***********************************************************************************************
Во имя мести-I. Треклятая Династия Стальных.
https://ficbook.net/readfic/1105710
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Тасия D. (https://ficbook.net/authors/381509)


Фэндом: Fairy TailПерсонажи: Гажил/ Леви.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Фэнтези, Экшн (action), Психология, Даркфик, Hurt/comfortПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, ОМП, ОЖП
Размер:  Макси,  101 страница
Кол-во частей: 30
Статус: закончен

Описание:
Мой сладкий тлен, пособник ада,
Звено моей стальной цепи.
Души зияющая рана,
И черный ангел во плоти.

Ты лучик солнца, многогранный.
Ты кислород в стальной груди.
Мой личный ангелок хрустальный,
И тугоплавкий яд в моей кровИ.

С тобою мы на веки вместе,
Ужасней всех врагов земных.
И содрагает мир, как прежде,
Треклятая Династия Стальных. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Приложение в стихах-http://ficbook.net/readfic/1221267

арт http://cs408126.vk.me/v408126043/5248/cfoIiRY__3w.jpg

========== Начало истории. ==========

	
Прохладный ветерок, еще не раскаленный палящим солнцем, приятно освежал. Симпатичная волшебница, с лазурными волосами, сладко потянулась и зевнула. Ей приснился замечательный сон. В последнее время ей снились добрые и приятные сны, о сказочных королевствах, доблестных рыцарях и невероятной магии.

Девушка сменила жанр произведений и теперь, наслаждается чтением рассказов, про древнюю магию. Про время, когда мужчины носили доспехи, преклоняли колено перед дамами и вставали на их защиту, закрывая своими широкими спинами.

- Сегодня будет прекрасный день! - решила для самой себя, маг слова Леви Макгарден.

Юная волшебница Хвоста Феи, отличалась легким характером. Жизнерадостная, позитивная и общительная. Ей доставляло огромное удовольствие поглощать знания из книжек, в немереных количествах.

С недавнего времени, девушка вбила себе в голову идею, которая не давала ей покоя. Ее хорошее настроение послужило толчком. Сегодня, она обязательно, что нибудь придумает. Воодушевилась Леви, потому как решила, к кому она обратиться за помощью.

Радостно покружившись в кровати, девушка с легкостью бабочки вспорхнула и направилась в ванну. Там напевая какую то мелодию, она быстро привела себя в порядок. Наспех выпив чай и перекусив бутербродом, она осмотрела себя в зеркало. Оставшись довольной, фея подхватила сумку и выдвинулась на встречу новому дню.

Джет и Дрой уже поджидали ее у ворот гильдии. Увидев фею, они расплылись в счастливой улыбке.

- Доброе утро, Левичка!!! - в один голос пропели маги.
- Приветик! - фея улыбнулась и помахала напарникам.

Не успела она подойти, как маги подхватили ее за руки и развернули на 180 градусов.

- Левичка, мы нашли такое хорошее задание! Это в черте города! Обернемся за пару часов.

С ходу озадачив фею, они повели ее по направлению к лесу.
Раз всего пара часов, то можно и подзаработать. Заклинание плевое. Уничтожить какой то портал и спасти деревеньку. Цена задания говорит о том, что дело пяти минут, но на карманные расходы хватит.

Прибыв на место маги без труда нашли портал. Вокруг него сиреневой дымкой кружил поток магии. Леви встала на против него и приступила к колдовству. Как только разряд молнии ударил по порталу, заклинание отскочило и вернулось к хозяйке.

Маленькую фею сотряс разряд электричества. Извиваясь, она кричала от боли. Ее напарники схватившись за голову, прыгали вокруг девушки с криками.

Очнулась фея на руках у Джета, который нес ее в гильдию, что бы Полюшка осмотрела волшебницу. Соскочив с рук, она отряхнулась и зло фыркнула на саму себя. Мысленно, она ругала себя за то, что такая слабая. Ее решимость, касательно запланированного, росла на глазах.

Смелым шагом, она зашла в гильдию. Со всех сторон послышались охи и подлетали друзья, расспрашивая, что с ней случилось. Пройдя мимо них, остановилась возле стойки и решительно посмотрела на мастера.

- Мастер! Мне надоело быть слабой! Помогите освоить другую магию!
- Леви, твоя магия безупречна. Почему ты решила, от нее отказаться?
- Я хочу боевую магию. Хочу быть полезной в бою!
- И какую же магию ты выбрала?

Девушка сморщила лобик и задумчиво уставилась в пол. Она рассчитывала, что мастер ей подскажет...

- Я хочу... хочу перевооружаться!

Леви выпалила первое, что пришло в голову, но вдруг эта идея понравилась ей самой.

- Да, сдались тебе, эти железяки! - нетрезвая Канна перевесила руку с бутылкой, через феено плечо. - Давай, я научу тебя предсказывать?
- Давай, потом, Канна? Мастер, что скажите?
- Леви, я с удовольствием, возьмусь тебя учить. - На девушку смотрели карие глаза, полные одобрения и решимости.
- Эльза, спасибо! Я не подведу!

Леви не верила своему счастью. Сама Титания собралась стать ее учителем! Решили приступить через несколько дней. Эльза собралась на важное задание и по прибытии, сразу обязалась взяться за тренировку маленькой феи.

Весь вечер девушку донимала Канна, которая настойчиво уговаривала ее обучится предсказаниям. Под конец четвертого часа, фея сдалась.

- Хочешь научу призыву вещих снов? - дожидаясь ответа, она продолжила. - Повторяй за мной:
	
Даруй мне силу небо бескрайнее
Я повелитель вещих снов
Звезды откройте все тайное
Заклинаю магией слов.

Повторив за феей все заклинание, Леви ожидала какого то продолжения, искры прозрения или открытие третьего глаза, но ничего не произошло.

- Видимо, эта магия не для меня. Спасибо, Канна. Я все таки попробую перевооружение.

С этого и началась моя история...

========== Новая магия. ==========

Я медленно разлепила глаза, с превеликим трудом, между прочим... Уловив взглядом опухших красных глаз, потолок своей комнаты, снова закрыла их.

Сегодня я пережила настоящий ад. Прошла все круги преисподней. Двенадцать часов лихорадочного бреда, без возможности двинуться. Я потрогала свой лоб, ощутив на нем капли липкого пота. Все тело ныло, словно меня избивали всю ночь на пролет. Хотя, почти так и было.

Все началось с моего сна. Я была прекрасной феей. Порхала по синим лугам и радовалась каждому дуновению ветра, яркому солнцу, пению сказочных птиц. Внезапно, мой прекрасный мир, начал рушиться обломками стекла и я осознала всю горечь слова ложь. Вся моя жизнь - обман. 

Голубое небо трещало и осыпалось, в образовавшихся дырах, я увидела черное небо, окрашенное фиолетовыми блестками и небесными телами. Прекрасные цветы вяли и гнили под моими ногами, испуская смердящую вонь и их разносил ветер, поднимая труху ввысь. Горечь обмана ворвалась в мое сердце, отзываясь по всему телу. Обман которым я возводила стены своего хрупкого мира. 

Яркая вспышка озарила пространство, выжигая все то, что осталось от моего прекрасного сна. Разлепляя веки я увидела абсолютно другой мир. Ощутила его на вкус. Мне виделись лица, улыбчивые и добродушные, руки сжимающие секиры и кинжалы за спиной. Звериные оскалы и боль. 

Пронзительная боль заставляла меня кричать во сне. Это дух освобождения. Я освободилась от своих предрассудков. Мир больше не окрашен в розовый и голубой...Он теперь, настоящий.

Картинки мелькали с бешеной скоростью, вызывая острый спазм в голове. Мне показали всю мою жизнь, от начала и до сегодняшнего дня. Я увидела все то, что так умело заворачивала в ложь и скармливала сама себе.

Мои родители, погибшие на задание... Я так хотела думать...просто бросили меня, у двери приюта! Потому, что я волшебница, а они простые люди.

Все те люди, у которых я ютилась три года, пока наконец, меня не обогрел своим добрым и безграничным сердцем Макров, просто использовали меня и перепродавали, как маленькую служанку и девочку для битья.

Я увидела лица своих друзей, которые протягивали мне свои руки помощи и ощущала их тепло...
Мне показали, что есть правда, что есть ложь. Я больше не буду прятаться за книгами, придумывая себе идеальный мир и стараться в него верить! Я другая, я сломалась, но стану сильнее!

Последний сон мне ничего не объяснил. В нем я провожаю Люси и сдерживаю слезы, будто боюсь, что мы больше не увидимся. Полюбила я эту милую светловолосую девчушку. С ней легко и приятно. Словно на одной волне.

Откинув одеяло свесила ноги. Как же мне хреново. Меня тошнит. Нужно поспешить в ванную, успеть бы...
Да, я твердо решила пойти по выбранному пути. Думаете я дура и не въехала, что мои ночные кошмары, это колдовство Канны? Вы ошибаетесь. Ей влетит, я обещаю...

Медленным шагом, нога за ногу, поплелась в гильдию. Канна... Дождись, меня...сучка! Да! Ну, ты у меня получишь! Я уже иду по твою душеньку! Надеюсь, к вечеру доползу.

Шла я долго и в гильдии меня встретили встревоженными взглядами. Еще бы... Не сдержав рвотный рефлекс, я успела добежать только до раковины и ухватилась взглядом за зеркальное отражение. Так испугалась, что сразу отпустило. Красные глаза, черные мешки под глазами. Опухшие веки и красные пятна по всему лицу. Есть такая особенность, от стресса ими всегда покрываюсь, но к вечеру пройдут.

***
		
Ничем не примечательный день. Вокруг дебош и неразбериха. Кто то квасит, другие спорят, какое задание выбрать. Вот Грей снова скинул свои ретузы и они, несчастные, угодили прямо на моську Лексуса. Надо отдать ему должное, волшебник начал медленно и вслух считать до десяти. Попутно превращаясь в молнию испепелил любимые труселя ледяного мага.

Считалочка не помогла и Грей сверкая пятками побежал прочь из гильдии, старательно прикрывая зад, в который били электрические разряды.

Представление закончилось и волшебники потеряли интерес. Сегодня у всех настроение было на нуле. Половина сильнейших волшебников на заданиях. Эльза в соседнем городе, на каких то переговорах. Выступает в роли телохранителя и блюстителя порядка. Должны назначить нового преемника короля. Многие считают что на него могут устроить покушение, поэтому Эльза охраняет молодого принца.

Канна смылась еще вчера. Наверняка, знала, что я спрошу с нее, за мои мучения.

Нацу и Люська ушли в горы. Да мой сон сбылся. Я встретила их у входа, когда они выходили с листком задания. Эльфман и сестры также отсутствуют. В гильдии за главного остался Макао, так как мастер уехал на собрание совета.

Наверно, опять, втык получать будет, за наши проделки. А, грущу я, по большей части из за отсутствия Люськи и Эльзы. Последней нет уже два дня и я вся в нетерпение приступить к тренировкам. Мое сердце выжигает ожидание. Не люблю ждать. Как я ее просила дать мне какие то напутствия, что бы в ее отсутствие изучить какую нибудь теорию и еще что, но железная леди сказала, сейчас вспомню дословно:
- Я получила свою силу в сражение, а не из книжек.

Думается мне, она меня решила попросту заколоть, на первой же тренировке...
Джет и Дрой ушли на задание. Долго уговаривали меня пойти с ними, но я не хочу тратить силы. Мне они пригодятся.

- Скукота...

Я не выдержала и растеклась по столу. Как же хочется действий, приключений!


========== Никто мне не поможет. ==========

Глаза откройтесь, слезы перестаньте обжигать мое лицо! Руки, что же вы меня не слушаете? Неужели, мне никто не поможет? Даже он? Надежда гильдии, он далеко и не знает.

Ужас сковывает мое сознание, лучше бы меня убили. Темно, холодно и сыро...это же, моя кровь...
Резкое пробуждение, как выход из под толщи воды, судорожный вздох, как будто первый в жизни и утробный кашель. Я в своей комнате. Руки, мои руки! Они больше не болят и нет синяков с ранами.

За четыре дня я научилась отделять обычные сновидения от вещих. Мне больно, физически. Все мои чувства реальны, все происходит наяву, предупреждая о будущем.

Он был ужасен, красные глаза и железные клепки по всему телу. Длинные лохматые волосы, которые свисали на мое обнаженное тело, израненное его ударами и атаками. Кровь смешалась с грязью, разъедая раны. Это мое будущее. Вот, что меня ждет впереди! Я этого не допущу! Я буду бороться.

Эльза прислала сообщение о том, что задержится до коронации, еще пару дней. Сказала, что прилично надбавят к награде. Мне нельзя терять время. Нужно сделать все, что бы предотвратить трагедию.

Наспех собравшись, я вылетела из общежития и направилась туда, где самое безопасное место. Как я ошибалась...
В гильдии было не мало магов и меня это обрадовало.

- Мира, привет! Вы вернулись. Не пойдешь в архив? Мне бы пригодилась твоя помощь.
- Конечно, пойдем. - девушка как всегда мило улыбнулась.

Мне стало легче. В архиве мы быстро отыскали нужную книгу. Все то, что должен знать маг перевооружения. Мира поддержала мою идею и подарила прекрасный меч, который хранился в гильдии, в качестве музейного экспоната. Покрутив меч в руке, я ощутила его вес и силу. Он приятно тяжелил руку. Мы с ним подружимся.

Выбрав место за стойкой, я уселась за чтение. Через пару минут я усвоила, на теории, множество секретов и приемчиков. Осталось лишь применить их на практике. Вот, Эльза удивится.

Мои веселые размышления прервал дикий смех с улицы. В ту же секунду двери гильдии слетели с петель. Сквозь смог, едва различались фигуры гостей. Этот смех... Он врезался в мое сознание, вызывая панический страх. Гихи...так смеялся мой мучитель...

Сон сбывается...Первым очнулся Эльфман. Подскочив, одним ударом уложил, добрых, пятнадцать негодяев. Как вдруг, безвольно упал на пол и затрясся в лихорадке.

Бежать, как можно дальше и не оглядываться! Схватив свой меч, я рванула к черному ходу. Меня ждал сюрприз. Мастер не говорил, что он его замуровал. Я оказалась в подсобке, где давно не ступала нога мага и вообще человека. Как в моем сне... Здесь все и случилось. Каменный пол, обшарпанные стены.

Сжимая рукоятку меча, я надеялась на его помощь. Разворачиваясь, что бы убежать от этого страшного места подальше, я застыла в оцепенение и отступила, боясь вздохнуть.

Передо мной стояло это чудовище. Длинные черные волосы, горящие красные глаза, громадный и накачанный. Я буду защищаться до конца! Выставив меч перед собой, встала в стойку. Перенесла вес на левую ногу и выставила ее вперед, заводя правую назад. Меня трясло от страха, что я могу противопоставить этому чудовищу?

Мои действия лишь рассмешили негодяя. Его звериный оскал, впечатался в мою память и я затряслась в паническом ужасе. Молниеносно сократив между нами расстояние, он голой ладонью раскрошил меч пополам и сожрал острие.

- Это порождение дьявола. Сущий демон и маньяк. - пронеслось в моей голове.

Вытирая рот рукавом плаща, он резким движением раскрытой ладони, отправил меня в свободный полет. Я очень быстро встретилась со стеной и сползла по ней вниз, но упасть мне не дали. С силой сжав мое горло, это животное пригвоздило меня к стене.

- Хорошенькая, шлюшка. - довольно ухмыльнувшись он облизал мою щеку, от чего по всему телу прокатилась волна омерзения.

Я сморщилась и попыталась отвернуться, но он взял меня за подбородок и заглянул в глаза.

- Позабавимся? - его глаза похабно сощурились и оскал превратился в тонкую полоску плотно сжатых губ.

Оторвав меня от стены, ударил коленом в живот. Еще чуть чуть и я начну плеваться кровью. Он появился пять минут назад и уже успел парой ударов, избить меня настолько жестоко.

Ему быстро надоело, мое безвольно висящее тело. Как хищник, жаждущий поохотится, он жаждал сопротивления. Игра в кошки мышки, пожалуй, подойдет. Разжав руку, монстр отступил, давая мне надежду на спасение. Мой единственный шанс. Нет, я не побежала, мне прекрасно ясен ход его мыслей. Я сделала то, что действительно могло меня спасти.

- Помогите! - я завизжала так, как только могла, за что сразу получила удар чем то железным.

Боль разлилась по моей щеке, а он лишь засмеялся, моим отчаянным попыткам спастись. Что же это за магия такая, если совсем не помогает хозяйке. Поразмышлять об этом, мне не удалось, новый удар в живот, заставил меня громко закричать. 

Упав на пол я сжалась в комок, пытаясь перетерпеть боль. А это чудовище уже нависло на до мной, довольно облизываясь. Что ж... час пробил, я знаю, что будет дальше... 

========== Если ты кому то скажешь... ==========

Слезы брызнули из моих глаз, боясь пошевелится, стараюсь дышать через раз. Его накачанное тело нависает на до мной, внушая животный страх. Алые глаза гипнотизируют и подавляют мысли о спасение в зародыше. Прижав руки к груди, трясусь мелкой дрожью.

- Пожалуйста...не делайте этого... - мой тихий и молящий шепот, заглушил его смех.

Губы расплылись в улыбке, рука потянулась к тонкой ленте, которой был зашнурован мой короткий топик. Легко поддев кончик, он медленно потянул веревку на себя, развязывая бантик.

- Ну, что ты, милая...я не стану ничего делать. Ты сама, меня об этом попросишь... - победно оскалившись он продолжил вытягивать ленту.

Все мое тело было напряжено, я боялась пошевелиться, что бы не получить новый удар. Этот мерзавец, расправился с лентой и откинул ее в сторону. Две половинки топа сползли вниз, обнажая мою юную грудь. Это зрелище, явно пришлось негодяю по вкусу, чуть слышно сглотнув, едва касаясь кончиком пальца, провел по животу. Медленно нагнувшись, коснулся его губами. Все его движения были практически не заметны, но там где он оставил свой след, кожа начинала гореть.

Алые глаза не сводили с меня пристального взгляда, заставляя смотреть в ответ, он уже не собирался делать мне больно. Теперь, он гладил меня своими горячими ладонями, прижимая к себе в порыве желания. Руки искали запретные точки наслаждения. Поцелуи стали требовательнее и ощутимее. По моему телу пробежала первая волна, заставляющая поежится и вздрогнуть. Еще чуть чуть и он добьется своего, я расслаблюсь. 

Проложив дорожку из поцелуев до моей груди, он сжал их руками, лаская языком затвердевшие от холода соски. Вторая волна захлестнула с головой, мне стало жарко, сердце ускорило темп, я поняла, что если сейчас не сделаю попытку спастись, мой сон сбудется. Толкнув его в плечо перевернулась на живот, в надежде вскочить раньше, чем он меня настигнет.

Проклятый ремень от шорт...он ухватился за него и не дал мне возможности подняться. Ситуация складывалась в его пользу. Он поставил меня на колени, рукой, лежащей между лопаток, прижимая к полу. Сжав мое бедро, оставляя отпечатки ладони, монстр тяжело дышал. Его напрягшийся член, я ощущала самой чувствительной точкой. Нас разделяла лишь тонкая ткань шорт и штанов. Потеряв контроль над собой на секунду, я повиновалась инстинкту и выгнулась на встречу, тут же пытаясь высвободится. 

Не торопливо двигаясь, он потерся об меня. Этого оказалось недостаточно и меня резко подняли с пола. Обнимая сзади, впился мне в шею, покусывая и целуя. Его рука сжимала мою грудь, а другая неожиданно быстро, скользнула к сокровенному, снова заставляя поддаться ощущениям и шумно выдохнуть.

Его движения были осторожными и даже немного нежными, будто десять минут назад, меня избил совсем другой человек. Монотонное скольжение пальцев в моих трусиках, заставило сердце гонять по венам расплавленный огонь, по ногам начала проходить дрожь, все мое тело неистово требовало того, чего я еще не знаю. Когда с моих губ слетел стон, он впился в них страстным поцелуем. Все мое сознание визжало о благоразумии, но тело яростно ему сопротивлялось.

Когда тепло начало разливаться у меня между ног, он резко прекратил движения, что вызвало у меня стон разочарования. Тело уже не слушалось.

- Хочешь меня? - его жаркий шепот, гулом прошелся по всему моему телу, отзываясь всеми оттенками согласия.

Когда я повернула к нему свой затуманенный взгляд, его алые глаза, пронизывающие все естество, убили все жалкие попытки моего мозга, образумить меня. Не успела опомниться как взгляд уловил красные лоскуты оставшиеся от моих шортов. Больше нет сил бороться, я сдаюсь.

Нагнув мою спину чуть вперед, он резко проник в мое лоно, вызвав крик боли. Слезы снова брызнул из моих глаз. Боль утихла после второго толчка, очень скоро заменяя собой другое чувство, неистовое желание отвечать его бешеным движениям. Его короткий тихий стон, заставил что то сжаться глубоко внутри меня, от чего по телу эхом прокатилось наслаждение. 

Руки, которые еще недавно делали мне больно, обнимали меня и крепко прижимали к обнаженной горячей груди мужчины. Дыхание, переходящие в стоны, пальцы, блуждающие по изгибам моего тела, губы целующие мою шею, все сводило меня с ума. Наслаждение росло, в напрягшемся теле, дрожь в ногах и горячая волна сладкой истомы, заставившая согнуться не имея возможности двинуться. Последний отголосок прошелся по телу, последний стон сорвался с губ.

Я приземлилась на каменный пол, тяжело дыша и осознавая произошедшее. Через полуприкрытые веки сочились слезы. Звук железа упавшего на камень. Это был раскрытый бутон железной лилии.

- Мой комплимент, тебе.

Шаги удаляющегося мерзавца. И пустота, заставляющая проклинать свое существование. Мной воспользовались и отымели. По другому не сказать....

Я лежу на полу, обнаженная и грязная, словно подзаборная шлюха. Мне мерзко от самой себя, я хочу умереть. Почему он не убил меня? Мне противно быть мной. Сколько я так пролежала не знаю. Я мечтала сдохнуть, так ни разу не пошевелившись. Мой топ разорван, я обнаженная, в собственной крови и грязи.

Все медленно плывет перед глазами, с трудом различаю происходящее. Меня кто то трясет за плечи, поднимает, укрыв чем то и прижимает к себе.

- Леви! Очнись! Кто это сделал с тобой? - Нацу дрожал сам и тряс меня.

- Нацу?... - я пришла в себя и вцепилась в него так сильно, как могла, горько зарыдав уткнувшись ему в плечо. - Ты пришел! пришел...

Друг обнимал меня столько сколько понадобилось. Когда я немного успокоилась, он серьезно посмотрел мне в глаза и потребовал рассказать, кто это сделал. Но я ему ничего не сказала.

- Тогда я сам узнаю кто это и убью его самой мучительной смертью! - решительным шагом он направился к выходу.

- Если, ты... - тихий и вкрадчивый голос, с бесстрастной интонацией, заставил его обернуться. - расскажешь, кому нибудь...я покончу с собой.



========== Спаситель. ==========

- Если, ты кому-нибудь расскажешь, я покончу с собой.

Капля красной плазмы стекла с разбитой губы. Должно быть, эта мразь испачкалась об меня. Что ж, мы квиты... Леви, Леви... Куда же ты ушла? Вернись, мне плохо. Я снова хочу быть беззаботной феей.

Хочу улыбаться, порхать по этой жизни, не замечая зла и лицемерия. Снова пропадать в очередном сюжете книги, представляя себя в роли главной героини, у которой обязательно все будет хорошо.

Куда же ты уходишь... Леви. Это уже не крик души, это шепот смирившегося обывателя, принявшего все несовершенства мира за чистую монету. Я слишком много знаю, мне теперь, не стать той Леви. Я грязная, дешевая девочка, для развлечений. Наверно, он хотел именно этого. Растоптать, воспользоваться и оставить морально разлагаться.

Мне не известно кто ты. Я ничего о тебе не знаю, кроме твоего тела и прикосновений. Отпетый негодяй и ублюдок, таков твой первый мужчина. Что ты там читала в книжках Леви? Один и навсегда? Вечная верность и любовь?

К сожалению, мне это не подходит. Моя душа обретет умиротворение, лишь с его последним жалким вздохом. Только после того, как я увижу угасающий огонь жизни, в его глазах. Мне кажется, я начинаю сходить с ума.

- Леви!

Нацу завернул меня в свой плащ и вынес мою безвольную тушку из подсобки. Недавно прибывшие волшебники помогали раненым. Эльза увидела меня и бросилась осмотреть все ли в порядке.

- Не говори...

Поворачивая голову к Нацу, я посмотрела ему в глаза и тихо прошептала свою просьбу, пряча лицо, уткнувшись в его грудь, словно там я могу укрыться от всего мира.

Это мой шанс выжить. Мое сердце не выдержит жалости и такого позора.

- Я отнесу тебя к Полюшке!

Алая уже хотела взять меня на руки, но Нацу отступил назад не позволив ей сделать этого. Его взгляд устремленный вниз, абсолютно безжизненный и уничтожающий, заставил Эльзу отдернуть руки и отойти.

Это единственный человек, который знает мою тайну. Слезы облегчения обожгли мое лицо. Лишь небеса знают, как я благодарна.		
		
К Полюшке мы пошли, через ванную комнату для девочек. Он помог мне смыть всю ту грязь, которая доказывала мой позор. Полюшку не обманешь.

- Ты сильно пострадала, Леви. Я боюсь, что повреждены внутренние органы.
- Спасибо. Мне уже лучше.

Это последнее, что я помню, целительница напоила меня какими то зельями и я уснула.

- С ней все будет в порядке.

Еле слышно он сглотнул комок, стоящий в горле и направился к выходу, а по его щеке стекала одинокая и горькая слеза.

***

- Как она?
- Лучше. Ее перестали мучить кошмары. Между прочим, я ее хорошенько осмотрела. Ты постарался? - Полюшка нависла над драконом.
- Да.
- Бестолочь! - женщина не сдержалась и отвесила парню подзатыльник, тот лишь вернул голову в прежнее положение. - Благодари бога, что она не беременна. Иначе, я тебя уже кастрировала бы! Она еще дитя! Да и ты сопляк! - целительница была в ярости.

Не обращая внимания на бушующую целительницу я прошел к ее постели.
Эти слова, врезались в мозг, стальными клещами и не давали покоя. Он промолчит и унесет ее тайну с собой. Кто бы это ни был, пусть он сдохнет самой ужаснейшей смертью! Я сделал, что мог. 

Я прихожу к ней в палату и не могу сдержать ненависть к тому ублюдку, что надругался над моим другом. Уже два дня, она не приходит в себя. Сказывается стресс и все те лекарства, которыми ее поила Полюшка. Страшно не это...А, то, что будет, когда она проснется.
		


========== Я готова очнуться. ==========

Я чувствую, как легкие наполняются кислородом, как моя грудь поднимается от вздоха. Да, мое тело все еще живо. Чего не могу сказать о душе. Кусок мяса, без энтузиазма, качает отравленную горечью кровь. Я ощущаю присутствие своих друзей, которые приходят меня навестить. 

Они думают, будто мое состояние, результат сильнодействующих зелий и слабости. Как они заблуждаются. Все эти дни я провела в бредовом сне.

Маленькая запуганная девочка, встретила меня взглядом, полным отчаяния. Ее грязная одежда порвана,а сама она, очень худенькая. Меня пугают ее ввалившиеся щеки и белые бескровные губы. Это моя душа, которую я убиваю.

Серый плотный туман, окружает мое тело. Мне не увидеть ничего, дальше своего носа. Становится страшно и хочется кричать. Девочка все так же стоит и смотрит на меня, словно рабыня, ожидающая приговора от своего хозяина. Казнить или помиловать.

Не дождавшись ответа, она растворилась слившись с туманом. Теперь, мне стало еще страшнее, я совсем одна. Куда идти, что мне делать?

В пространстве моего сна, начали происходить перемены. Стало тепло и я почувствовала, как меня взяли за руку. Спокойствие начало расплываться по моему телу и я поняла, что должна услышать нечто очень важное.

- Леви...я с тобой...

Рука друга сильнее сжала мои пальцы. Постепенно, туман начал рассеиваться и я увидела свой старый сон. Дикий оскал, боль, унижение и пустота.

Эмоции захлестнули меня с новой силой. Пронзительно закричав, я свернулась клубком и закрыла глаза руками. Не желаю это видеть, не хочу вспоминать. Сон прекратился и я почувствовала чье то присутствие, это была та девочка. Она протянула мне руку.

Подавшись вперед, я последовала за ней. Резкий спазм и картинка поменялась. Перед моими глазами предстала прежняя я. Со счастливой улыбкой, в кругу своих друзей.

Через мгновение, я уже держу в руках оружие, но это уже совсем другой человек. Я сильно изменилась, хоть и не могу полностью себя разглядеть. Мне всего 18 лет и для своего возраста, я плохо развита, как женщина. Сейчас на меня смотрит взрослая девушка и ее взгляд уже не тот.

- Это твое будущее. Что ты выберешь? - девочка встала напротив меня. - Ты идешь по пути саморазрушения. Если продолжишь, то я погибну.

Снова растворяясь, она еле слышно всхлипнула и одинокая слеза скатилась по щеке. Дальше лишь черная пустота и мои собственные мысли. Они накладывались одна на другую, превращаясь в цепочку. Сейчас все так ладно и логично, но они ускользают от меня. Я забываю свою боль. Необъяснимое тепло разливается по всему телу и будто исцеляет меня. 

Почти три дня в бреду, показались мне пыткой. Я начинаю ощущать реальность, рядом со мной кто то сидит. Мою руку продолжает кто то сжимать. В глаза ударил яркий свет. Я готова стать другой. Мне уже не страшно.

***

- Леви... Я с тобой...

Его тихий шепот дающий надежду, теплая рука. Он приходит почти каждый день и ждет, когда она проснется. Ему страшно, что ее слова могут сбыться, он не допустит этого.

Нацу сидел возле кровати своего друга и держал ее за руку. Где то в глубине души, он был готов к любой реакции девушки, но когда она вдруг открыла глаза и увидев его, улыбнулась, своей прежней улыбкой, это его немного насторожило. Он боялся, что вот-вот и она вспомнит все, что произошло.

- Нацу, я знаю, что ты приходил каждый день. Спасибо. Мне намного лучше.
- Все волновались. - он расслабился и вздохнул с облегчением, видимо, буря миновала.
- Леви, ты очнулась? - Полюшка зашла в палату. - Вижу ты в порядке. Завтра я тебя отправлю домой. - с этими словами она скрылась за дверью.
- Она думает, что это ты. - Леви нахмурилась и отвернулась. - Не нужно было подставлять себя.
- Тогда бы это пошло дальше и многие узнали.

Девушка печально вздохнула. Он был прав, вот только легче ей не становилось. Нацу оказался втянут в ее проблемы.

- Мы же друзья. Я разделю это с тобой, ведь друзья для этого и нужны. - его улыбка заставила фею отбросить все грустные мысли.

У нее остались верные друзья и их поддержка. Со временем начинаешь иначе смотреть на вещи. Она обязательно оправится от этого и не перестанет верить в себя. Пусть в ее жизни, что то пошло не так, возможность повернуть в нужном направление, есть всегда. А друзья, ей в этом помогут.

Я сделала выбор. Мое решение идти вперед, к своей цели. Любая неудача и горе, это повод стать сильнее. Пусть, она уже не станет прежней Леви Макгарден, но она не сломается и не сдастся.

- Нацу, я выкарабкаюсь из этого дерьма. Я обещаю.

После двух суток бесконечного бреда, я наконец очнулась и вздохнула с облегчением. Этот кошмар закончился. Моя душа обязательно оправится от этой раны.

Моя комната встретила меня привычным уютом и запахом книг. Я медленно прошла вдоль полок и провела рукой по ветхим корешкам. Пальцы знали это ощущение наизусть. Вот только радости от них, я не испытала. Все мои мысли занял вопрос, что же мне делать дальше. Пойти по пути, который показала Канна или все таки взять в руки меч?....

МЕЧ! Мой первый меч был жестоко сломан. В груди защемило и я поняла,  что мне жаль оружие. Я успела к нему привязаться. Эльза как то упоминала, что оружие и его хозяин находят друг друга. Между ними невидимая связь. Я вдруг поняла, что он нужен мне. Накинув куртку, выбежала на улицу и за минут двадцать добралась до гильдии.

- Мира, где мой меч??

Я подлетела к девушке и немного ее испугала. Мои глаза горели, руки дрожали. Мой первый меч... Я должна его сохранить.

- Извини, я не знаю.
- Леви, пойдем я покажу. - Нацу взял меня за руку и повел в сторону черного хода.

Проходя длинный коридор, я словно попала в прошлое. Немного нервничая, я зашла в ту комнату. Взгляд сразу упал на следы крови и обломки оружия. Дрожащими руками я подняла то, что осталось от моего меча. Нацу помог собрать все кусочки метала и вынести их в зал.

- Леви, что это у тебя...- Эльза склонилась на до мной и удивленно вздернула бровь.
- Мой первый меч... - я не сдержалась и всхлипнула.
- Хочешь, мы его починим?
- Это возможно?
- Мое оружие волшебное, но тоже ломается. Есть один мастер, который может его починить.

Моему счастью не было предела. Сейчас я осознала, какой путь выбрать. 

========== Мой путь, дорога воина. ==========

Следующие месяцы прошли в упорных тренировках. Эльза брала меня на задания, бросая в самое пекло сражений, без зазрения совести, наблюдая за моим жалкими попытками, проткнуть врага мечом. Скоро, это принесло свои первые плоды.

Задания становились все сложнее, уровень опасности зашкаливал. Мой единственный меч, стал для меня другом, спасителем и божеством. Мы нашли с ним общий язык, вслепую доверяя друг другу. Эльза была права, оружие и воин становятся одним целым. Я слышала звон метала, врезающегося в плоть противника и наслаждалась этим звуком, упиваясь безумием нарастающей силы.

Больше всего в начале тренировок, мне понравилось создание волшебного пространства. Титания помогла мне выпустить наружу все мои эмоции и объединить их в разрушительный вихрь магии. Так я открыла новый источник. На первое время, Алая одолжила мне, кое-что из давно не используемого ей арсенала. 

Теперь, мои волосы, долгое время не тронутые лезвием ножниц, свисали ниже плеч, желтую ленту заменил железный обод. Ситцевое платье сменилось кованной броней. За моей спиной, всегда висел мой верный друг, защищая меня с тыла.

Я искала учителей в разных городах, месяцами пропадая на заданиях. Теперь, я постигала знание и набиралась опыта самостоятельно. Все жертвы моих побед, я упокоила с миром. На меня уже никто не смотрел как на слабую маленькую девочку. Эльза считала меня равной себе.

Последнее задание с Эльзой, мне далось тяжелее. Титания взяла его из списка S-класса и предоставила мне возможность справиться самой. Мне до сих пор помогала магия письмен. На меч я наложила сильное заклинание. Мой верный друг горел огнем моей ярости. Все больше меня засасывало желание отомстить. Это стало целью моей жизни.

Я узнала, кто был тот мужчина. Это Гажил Редфокс, негодяй из гильдии Призрачный Владыка. После нападения на нас, они поплатились за это. Совет навсегда занес их в список темных гильдий и лишил привилегий. По всему Фиору они подвергались гонению, что заставляло их уничтожать целые деревни, желая утолить жажду крови. Похоже, их устраивало такое положение вещей.

Став магом S-класса, я смогла беспрепятственно брать задания, со второго этажа. Последний раз, я отправилась в город Фаулон, где нужно было привести к порядку гильдию негодяев, терроризировавших жителей городка. На это задание ушел год. Не потому, что я не могла справиться. Разрушить гильдию мне не составило труда. А, вот, искать ее членов, спрятавшихся в соседнем лесу, мне приходилось несколько месяцев.

Все дальше отходя от города, я встретила умудренного жизнью старика, который оказался магом. Я благодарна судьбе, что она свела меня с ним. Старик показал истинные возможности моей магии. Долгие месяцы я провела возле него, впитывая мудрость этого старца. Моя душа перестала пылать жаждой мести. Я услышала мелодию моего сердца, обретя покой.

Вернувшись в гильдию, я не сразу влилась в их мир. Шумные перебранки по началу сбивали меня и заставляли нервничать, но через пару недель, все встало на свои места. Многие не узнали меня и приняли за новенькую.

На порог гильдии вступила девушка среднего роста. Ее волосы переливались на солнце всеми оттенками лазури, спадая до поясницы. Аппетитная грудь, соблазнительно подчеркивалась прорезью в доспехах. За спиной юной красавицы висел все тот же меч. Я изменилась. Эти несколько лет, превратили меня в настоящую женщину.

Мой путь не закончился. Каждое новое задание учило меня, а я совершенствовала технику. Все было спокойно и размерено. Пока на доске второго этажа, не появилось задание, связанное с целью всей моей жизни. Внутри меня закипала кровь. Это задание было закреплено за всей гильдией. Мы отравлялись зачищать этот мир от заблудших.

Мне часто снился сон, в котором мы с ним встречаемся. Эта встреча заканчивается его гибелью. Каждый раз, я просыпаюсь в поту и осознаю, что это всего лишь сон. Его черные волосы залитые кровью, безжизненный взгляд и я сидящая рядом, с безумными глазами, поддавшаяся жажде мести.

Мое сознание отрицало такой конец. Вполне справедливый, конечно. Все объяснялось тем, что мое тело не могло забыть этих прикосновений. Вздохов страсти и ощущение сладостного наслаждения. Мой мозг отказывался давать мне ответ на вопрос, чего я больше хочу, убить его или вновь почувствовать жар его тела.

Со временем желание росло все больше. Старый сон моих воспоминаний, заставлял меня просыпаться от чувства удовлетворенности. Мое тело хотело его.

Все случилось очень быстро. Я нашла его на самом верхнем этаже гильдии. Правая рука мастера. Его сила возросла и я ощущала ее своей кожей. Битва будет горячей.

*********************************************
о,да!!это будет Г0РЯЧАЯ ГЛАВА)))))

========== Во имя мести! ==========

- Леви, сможешь ли ты ударить воду? Ранить ее или убить? - старик вглядывался в мирное течение реки.

Я уже хотела вспомнить все, что почерпнула в своих умных книжках, но поняла, что старик хочет меня чему то научить.

- С точки зрения строения вещества, я бы могла ответить на ваш вопрос. Но не могу дать ответ, потому что понимаю его подоплеку.

- Нет никакой подоплеки. Сила воды в ее безмятежности. Твое тело может быть бесконечно слабым, в то время как душа может быть бессмертной. Взрасти в своем сердце умиротворение и тогда ты сможешь контролировать свое тело.

Мое сердце потеряло покой и песнь гармонии сошла на нет, как только я увидела эти алые глаза, которые смотрели на меня с усмешкой. Первый же удар прорезавший его железную чешую, стер с его губ это дурацкое выражение. Глаза источали ярость и настала моя очередь ликовать.

Удар за ударом, сталь за сталь. Его удел защищаться. Я восхищалась сама собой. Безумство захватило все мое сознание.

- Ах, ты дрянь!

Его рука отбила удар моего меча, поэтому мне не оставалось ничего как ударить тяжелым сапогом в живот. Ведь, он всего лишь жалкий убийца драконов. Меня учила сама Титания. Будь она со мной в тот день, он точно так же как сейчас, стоял на коленях и держался за порезанную руку. Я чувствовала вкус его крови по запаху. Словно акула, потерявшая контроль, хотела разорвать его в клочья.

Наша битва уже перешла в рукопашную. Видимо, он надеялся на свое превосходство, но первый же хук, разбивший его губу, заставил дракона отступить, что бы с новой силой броситься на меня. Быстрые удары, защита, все напоминало танец, в котором веду я.

Последний удар с ноги и дракон упал на каменный пол. Мы поменялись местами. Потирая разбитую, в который раз губу, он усмехнулся, отдавая мне должное. Его взгляд охладил мой пыл. Я победила. Меня больше ничто не держит.

Подойдя вплотную я отбросила меч, давая понять, что сражаться не буду. Гажил смотрел на меня не понимающим взглядом. Но я прояснила ситуацию. Моя душа отомщена и это чувство меня больше не терзает. На его место пришло другое желание. Два года я мечтала прикоснуться к этому мерзавцу, ощутить то обжигающее тепло его тела.

Встав напротив него я опустилась на колени и посмотрела в упор. Дракон лишь следил за моими действиями. Я протянула руку и дотронулась до его щеки. Ждать больше нет смысла. Поддавшись искушению я прильнула к желанным губам с поцелуем, в который вложила всю страсть и не утоленное желание. 

Долго ждать реакции не пришлось, его руки с силой сжали мои плечи. Боль заставила меня шумно вздохнуть и прижаться к нему, опускаясь на его колени. Запустив руки в волосы я вжалась всем телом, сливаясь с его изгибами. Да, этого было недостаточно, но я решила, закончить этот фарс. Стукнула ладонью в грудь и с удовольствием услышала стук приземлившейся на камень головы.

Поднявшись на ноги я наслаждалась результатом. Его тяжелое сбивчивое дыхание, глаза горящие страстью, мне нравилось это зрелище. Все мое сознание ликовало, от победы над самой собой. Сделав шаг назад, я улыбнулась и медленно пошла прочь.

Дойдя почти до выхода я почувствовала стальную хватку на своей руке. Резкий рывок, захват и меня, совсем как в тот раз, снова прижимают к стене, сжимая железной рукой мою тонкую шею. Звериный оскал, взгляд бешеных алых глаз, он будто хочет оторвать своими зубами кусок моей плоти.

Его дыхание до сих пор не восстановилось и я чувствовала как его кожа прижимается к моей. Необъяснимое наслаждение от этой близости, из-за которого хочется прижаться еще больше, раствориться в нем. Нет! Сегодня я не проиграю тебе.

Я подняла ноги и скрестила их на его пояснице, плотно прижимаясь к горячему телу. Ощутив его напрягшийся член, пульсирующий от бушующего в крови желания, запрокинула голову отдавшись секундному удовольствию. Его соленые губы впились в мои, с жестоким поцелуем, который заставлял морщиться от боли и таять не в силах остановится.

Рука больше не сжимала мое горло и не пыталась раздавить кадык. Теперь его пальцы ласкали грудь, сдавливая ее и поглаживая. Мне хотелось большего. Выгнувшись, наклонила его голову, давая понять чего я хочу. Легкая ухмылка и язык скользит по соску, заставляя стонать от предвкушения. Не выдержав пытки схватила прядь черных волос и дернула себя, не желая ослаблять хватку. Жар разрастающийся между ног заставлял двигаться в надежде спастись от мучительного ожидания.

С глухим рыком он прикусил мой сосок и запустил пальцы ко мне в трусики. История повторяется... Я не в силах сопротивляться желанию и отдаюсь наслаждению с головой. Как и в тот раз движения его пальцев сводят меня с ума, заставляя выгибаться и стонать закусывая губу. Когда он проник в меня пальцем, я не сдержала громкий стон и подалась на встречу его губам. Соленым от крови и горячим от страсти. Наше дыхание слилось во едино, сердца бешено стучали, отдаваясь эхом в ушах.

Моя рука ощущала напряжение его члена, который пульсировал от моих прикосновений. Гажил шумно втянул воздух губами на последней секунде не сдержавшись все таки застонал, впиваясь пальцами в мое бедро, от чего я вскрикнула. Его заводят мои крики, меня трясет от возбуждения, когда эти руки делают мне больно. Рука скользнула в волосы наматывая их на пальцы. С силой оттянув дракона от себя, я посмотрела не осознающим реальность взглядом и прошептала свой ответ, который не смогла дать в тот раз.

- Я хочу тебя.

По всему моему телу прошла дрожь от моих собственных слов. Что то сломалось внутри меня. Это была стена, которую я возвела дабы уберечь себя от него. Горячая кожа снова обожгла меня. Я слышала, как рвется ткань моего белья. Сильные руки, сжавшие мои ягодицы. Резкий толчок, заставивший вскрикнуть от наслаждения и запрокинуть голову, подставляя шею его зубам. Он остановился терзая меня ожиданием. Ждал, когда я начну молить его продолжить. Разочарование заставило меня сжать черные патлы сильнее, вызывая злое рычание.

Движения сводящие с ума, страстные поцелуи. Сейчас не к чему делать мне больно. Приглушенные стоны и резкие толчки, все слилось. Наслаждение захлестывало меня с головой от каждого его прикосновения. Бешеный ритм быстро привел нас к концу. Я ощущала пульсацию его члена во мне, что только усиливало удовольствие. 

Все закончилось, я пыталась отдышаться, а он обмяк и уткнулся лицом в мое плечо. Мысли потихоньку приходили в порядок. Реальность предстала перед моими глазами. Меня держит в руках мужчина, который грязно на до мной надругался. Сейчас этот мерзавец обжигает своим дыханием мое плечо и с силой прижимает к себе. Сегодня я не проиграю.

Свесив ноги, оттолкнула ничего не понимающего дракона. Я застала его врасплох и он не устоял на ватных ногах, повалившись назад. Подхватив свои вещи, заложила меч в ножны. Все, как в тот раз. Только теперь я смотрю на него сверху вниз. Звонкий удар метала о камень.

- Спасибо, за комплимент.

Дракон непонимающе смотрит на железную лилию оставленную им в тот день, а я удаляюсь оставляя за собой лишь пыль поднятую своими сапогами.



========== Король, достойный Королевы. ==========

Дракон непонимающе смотрит на железную лилию, оставленную им в тот день, а я удаляюсь, оставляя за собой, лишь пыль, поднятую своими сапогами.

Что я чувствую. Ничего. Тишина в моем сердце. Это не на долго. Бежать, как можно быстрее и дальше. Бежать, пока меня не остановили, пока я не остановилась сама. Скоро шок закончится. Своеобразная анестезия души. Когда она исчезает, тебя начинает ломать. Радость, усталость, разочарование. Все кончилось. Я его больше никогда не увижу.

Черноволосый монстр, являющийся мне во снах, давно жил в моем сердце. Желание убить, безумие, которое меня поглотило. Избавится от того, что мешает песни твоей души, растворяться в мелодии вселенной. Мои чувства к этому выродку, за которые я себя ненавидела. Именно поэтому, я хотела уничтожить его.

Мое сердце рвалось назад. Больная любовь, ненормальная, неправильная. Что со мной? Я больна? Мне нравится боль? Похоже, что так. Нет, не так. Идеальное совпадение изгибов тел, мы будто созданы друг для друга. Дыхание, одно на двоих. Его движения, словно он знает, меня лучше, чем я сама.

Бежать и не оглядываться. Не слышать его дыхание, забыть его запах. Не вспоминать и не думать. Умри, моя безумная любовь.

Спустившись вниз я оглядела разрушенное помещение. Ребята постарались. Победа была легкой, потому что их мастер отсутствовал, а значит, задание не выполнено. Он хорошо спрятался. Придется ждать другого удобного случая. А значит, мы еще можем встретиться. Гармония моей души нарушилась. Я ощущаю потребность в восстановление. Мне необходимо снова увидеться со старцем. Он мне поможет, обрести покой.

Путь к нему, лежал как раз через город, в котором обосновалась гильдия Призрачный Владыка. Я провела у него не больше пары недель, когда почувствовала себя лучше. Его мудрость велика. Мне до сих пор приходится постигать истины, которые раньше от меня ускользали.

- Любовь и ненависть, идут рука об руку. Любовь даст силу, когда та уже будет на исходе. Ненависть ее удвоит. Разорви этот лепесток. Он по прежнему прекрасен?
- Нет. Он мертв.
- Ты все еще хочешь, оторвать от себя половину?

Домой я возвращалась в компании Нацу, Эльзы и Венди, которые остались в городе. Они надеялись на возвращение мастера, но увы он не объявился. По дороге меня сильно мутило. Я всем сердцем прониклась сочувствием к Нацу, который страдает от укачивания каждый раз. Но для меня, это было впервые.

- Леви, ты случаем не подцепила магию драконов? - посмеивалась маленькая волшебница.

Я хотела улыбнуться, но очередной приступ тошноты, мне не позволил этого сделать. Впрочем, это закончилось как только поезд остановился. Следующий месяц я беззаботно тренировалась и брала довольно сложные задания. На пару с Эльзой мы справлялись за пару дней. Я давно забыла, что такое нуждаться.

Все было замечательно, пока меня в очередной раз не накрыло вещим сном. Черная...

***
Черноволосый мужчина сидел в углу разрушенной гильдии. Кое где, даже остались двери и целые стулья. Волшебник ожидал возвращения своего господина. Ему предстояло передать мастеру нехорошие новости.

- Гажил. Подойди ко мне мой мальчик.

Старик жестом указал на ступени возле себя. Маг опустился перед ним на одно колено и не поднимал головы.

- Меня не было пару месяцев. Ты мой преемник, моя надежда. Что я увидел по возвращении? Мой дом разрушен. Мой мальчик побежден.
- Я виноват. Она стала слишком сильной.
- Не оправдывай себя.
- Простите.
- Нет, я не виню тебя. Ты все сделал верно.

Старик поднялся со ступеней и прошел к стене в которой зияла дыра. Он медленно закурил трубку и выпустил облако дыма.

- Ты сам не свой, когда дело касается этой женщины. Похоже, ты нашел свою королеву.
- Да, мой лорд.

Гажил все так же не поднимал взгляда, как будто боялся осквернить своего отца. Много лет назад, он подобрал на улице мальчишку и поверил в него.

- Достоин ли ты ее?
- Нет.

Дракон сжал рукой железную лилию на своей груди, из за чего по руке стекали капли крови.

- Тебе нужна помощь старика? - мастер обернулся и вопросительно посмотрел на сына, который кивнул в ответ.

Отложив трубку, он подошел к маленькому сундучку. Взяв его в руки он подошел к дракону. Гажил встал перед ним на колени и посмотрел в глаза человеку, которому доверял больше чем себе. Никаких обрядов, заклинаний, вспышек света, сияния магии. Тихий скрип открытой крышки, тусклый зеленый камень, прозрачный и гладкий. Чуть дрогнувшая рука, осторожно взявшая камень. Последний взгляд, одобрение мастера и рождение нового дракона второго уровня...

Слегка усилившийся ветер, ворвавшийся приятной прохладой и дьявольский блеск в глазах.
Король, достойный своей Королевы.

***
Черная одежда, черная мебель, черный король. Мои руки перебирающие длинные уголно-черные волосы. Я вижу свое лицо наполовину. Я улыбаюсь.

Толчок, пробуждение. Моя магия вещих снов, начинает подчиняться хозяйке. Я впервые смогла прекратить погружение в транс. Этот сон заставил меня ужаснуться. Неужели это мое будущее?

За окном уже светло. Проснись на пару часов раньше, оказалась бы одна на один со своим кошмаром, в пустой темной комнате. За последние пару лет, мне не доводилось чувствовать страх. Сейчас он стекает по мне липким холодным потом. Сердце делает лишних двадцать ударов. Я научилась контролировать сон, но так и не научилась менять будущее.

Должно быть в обществе с друзьями мне станет легче.
Я ошиблась. Хотя, стоило решить эту проблему уже давно. Рано или поздно, мой секрет станет очевидным. Мне с каждым днем, все сложнее, скрывать растущий по часам живот. В нем плод моей безумной любви. Последствие вируса моей души.

Сегодня придя в гильдию, я как обычно уселась за стойку и пила чай с лимоном. Знаю нельзя, но...

- Леви, ты неважно выглядишь. - с некоторых пор, моя напарница Эльза, высказала свое беспокойство.
- Плохо спала.

Я всего лишь отмахнулась. Но Эльзу было не унять. Посыпались новые вопросы, упреки и советы. Кончилось это тем, что моя напарница выставила мне свой диагноз, который в упрощенной форме гласил как:

- Леви ты жирная, сходи помахай мечом.

Решив последовать ее совету, я встала и уже хотела подышать свежим воздухом, рядом с гильдией, но на меня жестикулируя всем, что у него может двигаться, летел Нацу, которого швырнули Жерар и Грей. Последний, потому что - за любую движуху, а Жерар, потому что его белый плащ, любовно отглаженный Титанией, подпалили до дыр.

Уклониться не вышло, осталось только защищаться. В порыве спасти самое дорогое, я прикрыла живот обеими руками. Удара избежать не удалось. Повалившись на пол, в обнимку с хулиганом, я приняла не самое выгодное положение.

Лежа на драконе, спиной к нему, я прижимала руки к животу. Мое свободное платье, вполне удачно скрывало округлость, но приняв лежачее положение, плюс, подчеркнув своими собственными руками сокровенное, я выдала себя с потрохами. Вся гильдия молча смотрела на доказательство моего интересного положения, в котором я нахожусь пять месяцев.

- Ллевви...Это...то что мы думаем?

Отдаю должное Титании. Я ожидала апокалипсиса, новой войны. Всего, что угодно, но не деликатного уточнения. Нацу поднявшись, помог мне сесть, все так же сидя рядом. Он знал! Черт, возьми он знал! В его глазах, я видела готовность и нежность. С чего бы?... Я читала в его взгляде очевидные слова. Как и в тот раз, он готов признать себя виновным....Нацу....

- Что за переполох?

В гильдию вошли Полюшка и Макаров. Пробравшись сквозь толпу, они непонимающе уставились на нас. А я не могла оторвать взгляд от дракона. Почему, Нацу?...

- Ллеви, в...положение.- Мире явно с трудом далось такое откровение.

Первой очнулась Полюшка и ее зонтик, тут же обрушился на голову огненного дракона. Потом еще раз и уже контрольный.

- Бестолочь! Что я тебе говорила!

Женщина негодовала, а у волшебников, все больше отвисала челюсть от происходящего, как впрочем и у меня. Саламандр не обратил внимания на удары, а сильнее сжал мою руку. Под взглядами недоумевающих и опешивших магов, он поднялся на колени и обнял меня. Я чувствовала трепет его сердца. Ему больно и что то еще. Неужели...

Не разжимая объятий, он слегка коснулся моих губ своими и посмотрел мне в глаза, ища в них одобрение. Друг...что же ты делаешь...

========== Новая жизнь. ==========

Он смотрит своими зелеными глазами, излучая нежность. Его руки обнимают  и я чувствую спокойное биение сердца. Оно прекрасно. Теплое, ласковое, его тихое и ровное биение умиротворяет. Я начинаю успокаиваться. Какая разница, что обо мне подумают. Что будет дальше. Если со мной мои друзья, которые поймут и поддержат, то все как нибудь сложится.

Нацу...такой беспокойный, нелогичный. Зачем он мне помогает. Почему готов выставить себя виновным в моей беременности. Что значит его поведение. Это и есть любовь? Нормальная, настоящая любовь?

- Леви...я с тобой.

Снова эти слова. Мой сон сбывается. Тогда, два с половиной года назад, лежа в своем бреду, после моего позорного проигрыша, я уже слышала эти слова. Значит это был он.
Я падшая женщина. Отдавшаяся врагу без сопротивления. Женщина, которая ждет чужого ребенка. Нацу, зачем я тебе?

- Зачем я тебе?

Мой шепот заставил его улыбнуться с легкой иронией и сожалением. Мы по прежнему сидели на полу, в окружение волшебников. Кажется, сейчас должно произойти, что то серьезное. Что то, чего все ждут, затаив дыхание. Я должна, услышать что то очень важное. Все мои эмоции того сна, снова всплывают из глубины подсознания. Я знаю, что будет дальше и уже спокойна. Дальше, мои друзья будут со мной.

- Что бы любить тебя...

Меня? Кто то сможет меня любить, после всего, что со мной произошло? Я не хочу такой любви. Вопреки... Знать, что я не достойна, всю жизнь быть благодарной за то, что подобрали. Нет, я так не хочу. 

- Я люблю тебя...

Дракон обнял меня крепче и уткнулся в волосы. Я почувствовала его теплое дыхание рядом со щекой. Нет, это не признание. Он сказал это так, будто я дуреха и могла бы давно сама догадаться. Так, словно, он говорил - привет, Леви.

Впервые, кто то говорил мне эти слова. Мой мозг в первый раз среагировал на них, отголоском эха разнося по венам. Тело пронзил легкий разряд. Так вот, что чувствуют люди, когда слышат эти слова. Никогда эти три слова не относили ко мне... Слезы, обыкновенные слезы, скатывались вниз по щекам. Но только я могла чувствовать, что на самом деле, это соленая обжигающая смесь моих эмоций. Радость от осознания, что я кому то нужна, сожаление и злоба на саму себя, за собственную слепоту и печаль. Мне грустно, потому что я не достойна этой любви. Я не хочу, что бы меня подбирали.

- Нацу, так это ты, отец ребенка?

Эльза пребывала в не меньшем шоке, чем вся гильдия, но стоять и молча ждать разъяснений не собиралась.

- Да, это мой ребенок!

Саландер ни секунды не раздумывая, уверенно дал ответ, помогая мне встать. Без его объятий, мне вдруг стало холодно.

- Да, Леви?

Его успокаивающая улыбка, заставила меня немного неуверенно, но согласно кивнуть в ответ. Я не знаю, что он собирается с этим делать, но мне совсем не хочется в этом участвовать. Поэтому, как только мы вышли из гильдии, я потребовала от него объяснений.

- Нацу, что за цирк! Я обошлась бы без этой жалости!
- Какой цирк? Ты до сих пор думаешь, что я спасаю твою задницу? Ну ты и глупенькая.

Он говорил так легко и непринужденно. Его смешливая интонация резко сменилась, улыбка пропала и на меня смотрел серьезный и немного суровый взгляд. Снова руки притянули меня и стало тепло.

- Леви, я люблю тебя.

Красивые зеленые глаза, с легкой серой дымкой, говорили мне о его чувствах лучше, всяких слов. Теплые губы, ласково доказали мне это еще раз. Нежный поцелуй, в который он вложил всю любовь, не мог остаться без ответа. Как же я долго, оказывается, хотела любви. Я излечилась от своей болезни еще с тех пор, как ушла из дома старца, несколько месяцев назад.

Теперь мне не хочется испытывать боль. Сейчас я хочу ласки, заботы и тепла. Что бы меня согрели и приласкали. Больше не хочу быть сильной и сражаться в одиночку. Я хочу поддержки. Простой близости с тем, кто меня любит. Может быть, у меня пока нет чувств, но это не значит, что я их не хочу.

Так вот, что чувствуют те, кого любят. Вот она какая, нормальная любовь...
Этот поцелуй был не долгим, но принес много новых ощущений. Я поняла, что боль мне уже не нужна.
				
- Пойдем домой.

Не знаю, что он имел в виду, но я пойду. Мне все равно, что это значит. К нему, ко мне, что мы будет делать вдвоем. Болтать, пить чай. Какая разница. Я хочу чувствовать все.

Подходя к общежитию, он остановился и попросил собрать мои вещи. Ему нельзя заходит внутрь, поэтому сумки пришлось скидывать с окна. Их было не много, всего пара тройка. Книги давно исчезли из моей комнаты. С моей магией мне даже шкафы не нужны. Тренировки с Титанией позволили расширить волшебное пространство и ей и мне. Теперь, вся моя библиотека была там.

- Это последняя.

Я скинула сумку и прошептала свои слова, он ведь все равно услышит. Дракон при всей гильдии, провозгласил себя причастным к моей беременности, поэтому нам придется жить вместе. Если мы этого не сделаем, сначала его убьет Эльза, потом Мастер, затем Полюшка, потом каждый жаждущий из гильдии, ну, а в конце, я думаю, его еще пару раз низвергнет в пучину ада Эльза.

Его домик оказался очень милым, если не считать срача, царившего во всех комнатах. Наладить быт было просто. Труднее ужиться с этим свинтусом, за которым приходилось убирать и день и ночь. Все остальное было прекрасно. Я чувствовала себя настоящей женщиной, любимой и необходимой. Мои чувства к нему сменялись одно за другим. Первую неделю я не могла нормально смотреть ему в глаза. Мне было стыдно за то, что рядом с ним, такая как я. Нацу быстро доказал мне, что не стоит об этом задумываться. Каждый раз, как я начинала впадать в уныние, он вытворял что то этакое, за что его хотелось прибить.

Спустя еще пару недель, я начала чувствовать к нему благодарность. Мне становилось тяжелее и он не отходил от меня ни на шаг. Даже спал рядом с моей кроватью, если вдруг ночью, мне что то понадобится. Но очень скоро благодарность переросла в чувство умиления. Я часто стала страдать бессонницей и по долгу любовалась как он спит, раскидав по кровати конечности. Естественно, добудится его было не возможно.

С каждым днем я привязывалась все больше. Любовь с первого взгляда, имеет свойство так же быстро уходить. Чувства возникшие постепенно, намного прочнее. Мне было приятно находиться рядом с ним. Все те глупости, что он говорил и делал, вызывали лишь смех и умиление.

Словно чувствуя изменение в моем отношении к нему, Нацу все ближе подбирался ко мне и моему сердцу. Мы прожили у него месяц, когда однажды утром, я почувствовала, уже ставшими родными, объятия. Тем утром я поняла, что больше в моем сердце, нет места для боли и жестокости. В нем больше нет Гажила. В нем поселился другой человек, согревший его своей лаской.

Повернувшись к нему, я погладила непослушные розовые волосы и улыбнулась. Это было приятно. Мне захотелось прижаться к нему, но живот уже не позволял этого сделать, без ощущения дискомфорта. Поэтому я привстала и поцеловала дракона в щеку.

Я совсем не хотела разбудить его этим невинным поцелуем, на который у меня нет права. Что то заставило его проснуться. Он смотрел на меня, будто на него вылили ведро холодной воды, а рука легла на место поцелуя.

- Леви...ты...поцеловала меня?
		
Легкое прикосновение губ его сильно удивило. Я не понимала эту реакцию. Теперь, мне казалось, что я сделала что то совсем не правильное.

- Ты впервые, поцеловала меня сама?

Потихоньку, до меня начал доходить смысл слов и понимание этой реакции. Он понял, что есть чувства, которые у меня появляются к нему. Это привело дракона в восторг. Он осыпал мое лицо поцелуями, лежа рядом прижимал меня в себе, а я ненавидела себя за то, что довела беднягу до такого состояния. Я ведь должна была понимать, как ему тяжело любить безответно.

- Нацу, прости меня. Ты для меня очень дорог.

Я готова была расплакаться от собственной глупости. Эти слова должны были быть сказаны еще очень давно.

- Тебе не надо извиняться. Я счастлив уже от того, что ты рядом.

Сладкий поцелуй любви, заставил оставить все мои переживания. Теперь, все будет по другому. Мне хочется в это верить. Сейчас он целовал меня совсем по другому. Требовательно, слегка обезумев. Понемногу его эмоции начали передаваться и мне. Умом я понимала, что сейчас между нами ничего быть не может. Но мое тело пыталось убедить меня в обратном. 

Горячие ладони скользили по моим бедрам, заставляя кожу покрываться мурашками. Его прикосновения совсем не такие, как у того негодяя. Они ласковые и настоящие. Когда его рука проникла под сорочку и застыла на ягодице, дракон отпрянул, что бы вдохнуть воздух сквозь зубы. В этот момент я увидела глаза, горящие желанием. Мой мозг включился и дал команду придти в себя, но его рука сжавшая округлость, сделала отмену команды.

Тепло разливающееся по всему телу и требующее продолжения, прикосновения сводящие с ума. Дыхание сбилось, ощущения нарастали, он слишком долго ждал. Рычание и мучительные стоны, приглушенные и едва различимые, будь я не в положение, меня уже ничто не волновало, кроме моего дракона.

- Нацу, мы не можем!
- Это я, уже не могу!

Сейчас вопрос стоял либо прекратить это немедленно, либо дать этому прекратиться с последним нашим стоном. И я выбрала первое. Отпихнув от себя дракона, вскочила с кровати. Мы прожигали друг друга взглядом. Понемногу мысли приходили в порядок.

- Я хочу сделать это сейчас. Как будто я настоящий отец.

Встав напротив меня, Нацу с самым серьезным видом, внушал мне очередную глупость, пришедшую в его голову... Нам будет весело с таким папой...
		


========== Предательство моего сердца. Начало конца. ==========

Уютный домик, скрытый листвой широких деревьев. Багровый закат, тихий и безмятежный. Сейчас я полностью слилась с этим ощущением свободы и безопасности. Рядом мой дракон, подаривший мне новую жизнь. Улыбка на моем лице отражение его любви и заботы. Мне больше не хочется чувствовать боль, что бы познать наслаждение. 

- Леви, ты похожа на толстую рыбку.

Хеппи как всегда. Ему не важно, что нет никакой логики и сходства. Даже это вызывает лишь улыбку и смех. Я нашла свое место. Моя душа там, где должна быть.

Крепкое плече, которое омыто водопадом слез, стало мне опорой и подушкой. Ночи проведенный в нежных и сильных руках, все как одна, особенные. Нет человека, счастливее меня.

***

- Гажил, до меня дошел слух, что та шлюшка, с которой ты развлекался на верху, забрюхатила. А, один отморозок, подобрал ее. Видимо, хороша, надо бы снять пробу...

Гнилые зубы обнажились и раздался хриплый хохот, поддерживаемый остальными волшебниками, находившимися в гильдии. Это уцелевшие после войны с Хвостом Феи.

Стальной столб вышиб последний десяток зубов, посмевшего оскорбить Королеву. В мозгу дракона происходило осознание полученной информации. Ненависть накрывает с головой, он уже не может контролировать свою ярость.

***

Красная липкая масса пропитала мою одежду насквозь. Он выскальзывает из моих рук, перемазанных кровью. Сердце бешено колотиться, падая и подскакивая к самому горлу. Страх вытягивает остатки здравого разума. Белые губы, расширенные зрачки, в раскрытых, полных ужаса глазах.

Я держу бездыханное тело, умоляя его воскреснуть и не бросать меня. Мои волосы прилипли к грязному телу. Превозмогая боль, из последних сил трясу его за плечи. Все бесполезно, я опоздала.

Утробный крик вырвался из самых недр моих легких. Я не смогла защитить ни его, ни ребенка. У меня забрали все. От попыток поднять и вытащить тело любимого из лужи крови, шов начал расходиться, пронзая живот острой болью. Мне уже все равно, я сдохну здесь же, драконы не уходят. Они любят один раз и навсегда.

Мне не на что надеяться. Я лягу тут, возле его тела и буду вымаливать прощения, пока из меня не выйдет вся кровь, пока мое сердце не перестанет биться. Мне не нужно каяться, я осталась верна своему дракону. У меня нет шанса все исправить.

***

Город Гелиоста. 
Ночную тишину пронзали крики боли и отчаяния. Разорванные тела, вырванные с корнем кусты, в надежде укрыться. Последний стон и звук падающего тела, навечно погруженного во мрак вселенной. Высокая фигура скрытая в черной мантии, капли крови стекающие с железных когтей. Дракон упивается новой силой, яростно рыча. Ему уже не найти покой. Жажда крови застилает ему глаза.

- Мальчик мой....

Старик, чье лицо скрыто широким капюшоном, без тени страха, положил руку на плече чудовища. Это он взрастил этого монстра.

- Тебе стоит научиться, быть более сдержанным. Королю не подобает поддаваться сумасшествию.

Безумный старик наслаждался зрелищем его трудов. Гордость за сына, переполняет прогнившее, от ненависти к этому миру, сердце.

- Ты станешь повелителем, карающим отступников, во имя Зерефа. Ты пройдешь его путь.

Губы, испачканные кровью его жертв, расплываются в довольном оскале. 

***

Потолок нашей спальни ничуть не изменился. За окном щебечут утренние пташки. Солнышко готово пробраться через окно и назойливо прогонять с кровати, на встречу новому дню.

Я уже не плачу. Мой сон закончился. Взгляд блуждает по потолку. Руки лежат на груди, прикрывая грудь. Я в комнате одна. Мой дракон ушел на задание.

- Леви, скоро ты родишь и малыш не должен нуждаться.
- Нацу, позволь мне пойти с тобой! У меня плохое предчувствие.

Смешок и легкий поцелуй в макушку. Его спина, растворяющаяся на горизонте. Скоро он исчез из виду. Его всегда так грустно отпускать. Я снова буду плакать, прижав подушку.

Разум твердил бежал за ним, сердце внушало желание долго и самозабвенно рыдать. Это был не просто сон, а предсказание. Если такого мое будущее, то никто не остановит меня. Даже если я не спасу ни его, ни ребенка, я должна умереть рядом с ним.

Однажды, мне удалось изменить будущее, значит и сейчас есть шанс. Есть у меня козырь, о котором не знает никто. Зачем? Как только родиться мой ребенок, все встанет на свои места.

Нацу...Родной, единственный, как же мне тяжело без тебя. Эти месяцы проведенные с тобой, прекрасней всей жизни, прожитой в роскоши и богатстве. Я не позволю моему счастью умереть. Сила, рожденная ненавистью, жажда мести, все это должно вернуться. Я поняла тебя, Токуро-сан.

- Любовь и ненависть, идут рука об руку. Любовь даст силу, когда та уже будет на исходе. Ненависть ее удвоит. Разорви этот лепесток. Он по прежнему прекрасен?

Сейчас мне не хватает вашей мудрости, но я чувствую силу внутри себя. Воспылать...Так ведь, Нацу? Так ты меня учил? Мое сердце воспылало гневом женщины, у которой хотят отнять самое дорогое. Мой разум чист, я точно знаю, куда идти.

- Мастер. Нацу в опасности.
- Что случилось, Леви?

Мне не пришлось вдаваться в подробности. За меня это сделала Мира, получившая сообщение от мастера Синего Пегаса. В нем говорилось о рождение Темного Повелителя. Очередная гильдия, поклоняющаяся запретной магии. Это выглядело очень эпично. Фейри Тейл во всей своей красе. Ужасающей красе, волшебников воспылавших яростью. Идущие зачищать зло.

Мне не победить в одиночку. Нацу, обязательно дождись меня. Мой родной...

========== Начало конца. Мы не равны. ==========

Это выглядело очень эпично. Гильдия Фейри Тейл, во всей своей ужасающей мощи, шла зачищать зло. Все говорило о том, что времени остается слишком мало. В экстремальной ситуации, мозг выдает поразительные логические цепочки. План был продуман до мелочей. Вряд ли, он ждет, что о его намерениях станет известно мне. Я почти на сто процентов была уверенна, что про магию вещих снов он не в курсе! 

По закону жанра, в самый неудобный момент, младенец решил появиться на свет. Внизу живота появилась тянущая боль, щелчок и под ногами стало сыро. Волна неестественной боли прокатилась по всему телу, сосредотачиваясь в двух точках под животом.

- Ну и куда ты собралась?

У самой двери, где я пыталась согнуться пополам, меня схватила за руку Полюшка.
Мой сон, ясно дал понять, что при невыгодном раскладе, мое дитя могут украсть, а значит придется оставить его здесь.

- Я не могу оставить Нацу в беде! И ждать не могу!

- А, ну, идем со мной! Все за вас решать надо!

Потащив меня по направлению к палатам, женщина по обыкновению ругала весь людской народ. Понятия не имею, что она задумала, но выбора у меня нет.

- Леви, началось?

Эльза подлетела к нам явно обеспокоенная моим состоянием. За последние три года мы очень сблизились. Она стала мне как сестра.

- Ты! С нами пойдешь!

Полюшка схватила за руку и ее тоже. Мне не совсем понятно, что она задумала и от этого было жутковато. Уже в палате целительница объяснила нам, что собирается сделать. Эльзу выставили за дверь, ожидать пока не понадобиться ее помощь.

- Я ведь знаю, что это не он.

Это непонятная и спонтанная фраза, поразила меня электрическим разрядом. Лишь я могла понять, о чем она. Вот только не знаю, от куда ей известно, что Нацу совсем не повинен, в моем положении.

- Это он. Тот, к кому ты идешь! И он знает про тебя.

- Но от куда вы, это знаете?

- Металикана сказала.

- Кто?

Я не вдавалась в подробности его личной жизни и прошлого, поэтому была в растерянности. К тому же поражает факт причастности самой целительницы к моей истории.

- Это его мать. Железный дракон Металикана. Ах да, ты не знаешь. Я Грандина.

Кажется, так звали дракона, который воспитал Венди. Сейчас у меня начнется мигрень. Я запуталась и от вида инструментов, выкладываемых на лоток перед кроватью, мне с каждой секундой становилось все дурнее. Сомнений нет, она меня разрежет...

- Вы дракон??

- Не говори чепухи! Я эдоГрандина. У меня есть возможность связываться с драконами, когда те пожелают говорить. В этот раз, они сами со мной связались. Он хочет отобрать своего ребенка, что бы вырастить его, в атмосфере истинного зла.

- И что же вы будете делать?

Объяснять было не к чему. Я и сама догадалась. Опоив меня очередным зельем, Полюшка погрузила мое сознание в транс. Я не спала, но и ничего не понимала. Сколько длилась операция не знаю, но в себя я пришла, как только та закончила. Острая боль в области живота, единственное доказательство произошедшего. Рядом с моей кроватью уже сидела Эльза, баюкая моего малыша.

- Все хорошо, Леви! Оставайся здесь. Я пойду с гильдией.

Эльза хотела передать мне ребенка и уйти, но я вцепилась в ее руку. Наверно, из за резкой боли, сильнее, чем нужно.

- Я должна идти туда! - мои глаза горели решительностью. - Останься с малышом. Ты единственная, кому я могу доверять и кто сможет его защитить!

Кажется, она меня поняла. Передав мне сверток, она присела на кровать.
У меня в руках оказался крошечный синеволосый мальчуган. Причмокивая во сне, он мило морщился. Маленький и невинный, мое собственное счастье. Слезы сами навернулись на глаза и стекали на одеялко. Больно представить, что его придется оставить, сразу после рождения и еще более ужасна мысль, что я могу больше не вернуться...

Как же мне хотелось, что бы Нацу был в этот момент рядом со мной. Все эти месяцы он так же как и я, ждал появления этого ребенка. Он придумал ему имя и вместе с Хеппи разрушил половину дома, что бы построить там комнату для тренировок. Его маниакальная уверенность в том, что это мальчик, передалась и мне, а что уж говорить про подготовку... Снаряды для тренировок, комната для маленького разбойника, сотня свитков по магии убийц драконов для начинающих, написанные им же...

- Как же мне тебя не хватает!

Слезы душили меня, даже показалось, что я рассержена на него.

- Леви я останусь. Иди за ним. Найди Венди. Тебе не выстоять с такой раной.

Эльза обняла меня и прослезилась. Я так рада, что она у меня есть.

- Вот. Выпей, коль собралась смыться. Какое безрассудство! Сама не верю, что помогаю тебе в этом!

Полюшка ругала саму себя за то, что отпускает больную. Протягивая какое то снадобье, она выругалась еще пару раз и вышла из палаты. Чудо зелье поставило меня на ноги и даже притупило боль. То, что нужно, пока я не догоню Венди, а там она что нибудь наколдует.

Времени все меньше, нервы на пределе. Город Гелиоста находится довольно далеко. На поезде почти сутки. Столько времени у меня нет.

- "Нацу...Услышь меня. Ты говорил, что всегда услышишь, если я позову. Теперь, дай мне услышать тебя, отзовись, Нацу! У меня всего один шанс из тысячи, но он же и единственно возможный."

Набрав в легкие побольше воздуха, выбежала на холм рядом с гильдией и напрягла голосовые связки. Я собрала все силы и вложила в свой рев.

- НАЦУ!! Я ИДУ К ТЕБЕ! Магия Млечного Пути, Скрытые Врата Пространства!

Мой козырь - магия вещих снов. Никто не знал, но я совершенствовалась. Оказалось, что есть много скрытых возможностей. Например, Магия Млечного пути. Это что то среднее, между сном и магией слова. Да, теперь я могу материализовать все, что угодно.

Передо мной в вихре серой дымки разверзлась черная трещина. Мне нужно всего лишь пролезть в нее и идти на его голос. Раздвинув руками трещину как шторы, я попала в черное пространство млечного пути. Услышать, только бы услышать.

- .......
- Л.....
- Лле....

Нашла....Хриплый, едва различимый выдох. Спасибо, родной, подожди еще чуть чуть.
В моей руке вырос меч. Доспехи скрыли мое беззащитное тело. Похоже мне придется обойтись без Венди.

Воткнув ладони в пространство, разорвала его, открывая перед собой вход в наше измерение.
Ставки сделаны, ставок больше нет. Сегодня ты умрешь, моя безумная любовь.

Тусклый огонь свечей, едва ли мог рассеять мрак, царивший в комнате. Все вокруг было создано из камня и метала. Даже трон, на котором он восседал, был каменным. Пусть он скрыт под мантией, но этот силуэт я узнаю. Повсюду следы крови, в стенах огромные вмятины.

- Я ждал тебя, моя Королева.

Белый клык сверкнул из под капюшона, когтистая рука тут же смахнула его с головы. Передо мной предстало чудовище. Белки глаз полностью окрасились в алый цвет, четыре драконьих клыка, угрожающе поблескивали, а вся его кожа была железной.

- Ты обознался. Но то, что ждал, похвально. Извини, сегодня я без косы.

- Леви...

Тихий и хриплый стон стер в порошок мой энтузиазм и решительность. Только сейчас мои глаза привыкли к полумраку и я разглядела за спиной чудовища, моего избитого и сильно раненного дракона, которого прибили к стене за руки и ноги железными оковами.

- Ты меня разочаровала. Разве меня, тебе было не достаточно?

За секунду, он оказался на расстоянии пары сантиметров от меня, так, что лилия, прикрепленная к его плечу, уперлась острыми краями в мою щеку. Я проиграю... Мне не успеть за ним... Он сильнее.

========== Встреча с особой жестокостью. ==========

Слишком быстро, мне за ним не успеть... Я проиграю...

- Я разочарован!

Острые концы железной лилии, впились в мою щеку и по ней заструились тоненькие струйки крови. Ноги отказывались слушаться, даже не пытаясь отступить назад.

- Я огорчен!

Вместо лилии, на щеку легли стальные когти, не менее острые. Новая режущая боль заставила скривиться. Он уродует мое лицо.

- Ты больше, не моя Королева...

Удар стального столба отбросил меня назад, а я даже не успела ничего понять. Уже в полете, он возник за моей спиной и толчком ладони, впечатал лицом в каменный пол. Нет и шанса на спасение. Сможет ли, кто то из гильдии ему противостоять?

Зелье, которое дала мне Полюшка, явно притупляющее ощущения, поэтому его удары, не приносили должной боли. До сознания доходили лишь смутные ее отголоски, значит на самом деле, мне очень больно. Если я не воспользуюсь этим пока действие зелья не закончилось, то уже не выстою до подмоги. Что мне остается? Что я могу ему противопоставить? Магия Млечного Пути может мне помочь, но какое заклинание выбрать?

- Значит, на него, ты меня променяла?

Его неожиданный вопрос поставил в тупик. К чему это все? Что за Королева? Мне не понять этого безумца. Схватив меня за волосы и подняв мне голову, он заглянул в глаза.

- Я ждал тебя, готовился! Мне пришлось поглотить магический камень, что бы стать сильнее. Ради тебя. А ты предала мою любовь?

Сейчас мне по настоящему страшно. Этот бред сумасшедшего, заставил мою кровь застыть в жилах от ужаса. Он абсолютно невменяем. Слабые попытки освободиться от хватки, его только больше злили. С рывка он поднял меня и поставил на колени, так ему было удобней нанести удар коленкой в челюсть. Моя голова вновь воссоединилась с полом. Что же я медлю, почему не отвечаю и не уклоняюсь. Решить, мне нужно, что то решить.

- Прекрати! Леви, беги!

Нацу... Он еще может говорить. Как же ему больно смотреть, без возможности помочь. Ради него я сюда пришла. Любовь, которая сделает сильнее. Вот мой шанс!

- Нацу, я люблю тебя! Люблю! Прости, что так долго шла!

Ненависть... Покажи мне ее! Алые глаза сверкнули безумством ярости. В секунду он оказался возле пленника, а я уже стояла на ногах. По ногам побежала горячая струя, мой шов расходиться. Если Венди не поторопиться, то я погибну, от одной только потери крови.

- Значит любишь? Запомни этот взгляд!

Рывком содрав дракона со стены, он поставил его спиной к себе. Ростом Гажил превосходил его почти на голову, поэтому мне отчетливо было видно, его оскал и недобрый огонь в глазах. 

- Мне не нужно запоминать его взгляд, я буду любоваться им каждый день своей жизни!

Когтистая рука подобралась к горлу в попытке медленно и с наслаждением разрезать кожу. Мучительная и жестокая смерть, сменяющая на лице жертвы все оттенки эмоций. От боли и непонимания до безвыходности и страха.
Мне все равно... Я сегодня без косы... Я сегодня собственными руками, убиваю свою первую несчастную любовь, во имя счастливого будущего. За этим я пришла!

- Магия Млечного Пути: Ускорение, Защита.
- Перевооружение: Доспехи Повелительницы Металлов.
- Материализация слова: Кислота...

Я закончила свое вооружение. По моей коже проползли тонкие узоры защиты. Тень под ногами поднялась до колен, напоминая языки черного пламени, это позволит мне двигаться беззвучно и молниеносно. За спиной раскинулись черные ветви ломанных крыльев. Греховные крылья феи. А с меча каплями стекала жгучая жижа. Чешуя из стали, явно не простая, поэтому обычным клинком ее не взять.

Последнее приготовление, мой шепот он отчетливо расслышал, это была последняя капля его терпения.

- Материализация слова: Яд.

Все железные предметы покрылись фиолетовой массой, испуская ядовитые пары. Теперь, он не сможет подкрепиться.

- Три магии?

Этот рык чуть не оглушил меня. Я его удивила и от злости он почти проткнул рукой Нацу...
Нужно было хотя бы потренироваться. Не рассчитав силу, я оказалась рядом с ними быстрее, чем ожидала, поэтому на место своего дракона, чуть не попала моя шея. Верный друг отбил его руку, но даже царапины не оставил.
			
Не знаю, как мне это удалось, но с легкостью отпрыгнула от него назад, заслоняя собой Нацу.

- Магия Млечного Пути: Скрытые Врата Пространства.

Вот и все, мой дракон в безопасности. Мой сон не сбудется. Нацу спрятан в меж-пространственном измерении. Я не буду трясти его бездыханное тело, выскальзывающее из моих рук из за крови, хлещущей из ран. Я давно сделала свой выбор. Мне давно не нужна боль. Сегодня мое сердце навсегда излечится от больной любви.

- Не знаю, чего ты хочешь, но если нет другого способа избавиться от тебя, то мне придется тебя убить.

Рывок вперед и прядь черных волос медленно опускается на пол. Он всего лишь жалкий убийца драконов. Всего лишь мерзкий негодяй, опозоривший меня, своим грязным прикосновением. Ненависть и правда рождает силу из ниоткуда. Он возник передо мной, словно еще секунду назад тут и стоял. Внезапный удар с ноги заставил согнуться пополам. Действие зелья прошло.

- Я не прощаю измен.

Новый удар поддых и мой меч воткнулся в стену. Я безоружна, а от боли перехватило дыхание, так и новое оружие не призвать. Титания это делает без слов, но у меня так выходит только с первым мечом, а остальные приходиться вызывать заклинанием.

Тяжелая ступня опустилась на позвоночник, от чего я с силой впечаталась в пол. По до мной начала растекаться красная лужа, это не выдержал шов. Придется воспользоваться магией. С великим усилием взмахнув крыльями, я поднялась под потолок. Там мне удалось перевести дух, призвать копье и кое как подлотаться.

- Магия Сновидений: Шов.

Это еще одна моя тайная способность, все что я видела своими глазами, могу материализовать в реальность. Но это только видимость. Надолго этой иллюзии не хватит. Ведь это, всего лишь воспоминание.

-Рев Железного Дракона.

Поток магии огромного диаметра, несся на меня с угрожающим воем. Попытка уклониться увенчалась провалом. Я уперлась спиной в куполообразный свод крыши. Любит он сидеть на чердаке... Острые стальные частицы, изранили мою кожу только на половину, но все защитные и вспомогательные заклинания иссякли.		
		
Потеряв крылья, раненная, без какой либо защиты, с высоты метров пятнадцати, приземлилась перед его ногами, от боли не шевеля и пальцем. Новый удар ноги в бок развернул меня на спину. Пару раз получила в живот и по печени. Безумство взяло верх, сев сверху он осыпал мое тело ударами железных кулаков. Нет сил бороться, нет сил кричать от боли. Я же сказала... что проиграю...

- Мальчик мой...

Удары прекратились, Гажил встал и поклонился, не поднимая головы. Этот голос, мне он до боли знаком.

- Вижу, я не во время. Не хотел мешать молодым.
- Я рад, что вы здесь.
- У меня хорошие новости. Твоя Королева уже обрадовала тебя?

Мое сердце больно сжалось и ухнуло в пропасть. Только не это!

- Ты сегодня стал отцом.

Найдя в себе последние силы подтянулась, что бы взглянуть и рывком села от увиденного.

- НЕТ!!

Токуро-сан... Почему...Эльза, я не верю что ты могла проиграть...
		
- НЕТ!! Не может быть!

Не известно от куда взявшаяся сила, подкатила к самому горлу. Яростный рык вырвался из самых недр моих легких, разрывая мантию стоящего передо мной Гажила на мелкие куски, а его железные чешуйки слетали одна за другой. Когда поток разрушительного рева иссяк, я повалилась на руки, упираясь ладонями в пол и тяжело дышала, осознавая, что сейчас произошло.

- Королева достойная Короля. Ты подцепила магию драконов, от своего сына. Не думал, что легенды правдивы.
	


========== Мой шанс... ==========

-Ты подцепила магию убийц драконов от своего сына. Подумать только, легенды правдивы.

Потеряв последние силы, мое тело трясло от перенапряжения. Дикая боль на месте шва, острой иглой впивалась в мозг, раздаваясь по всему телу. Дыхание никак не выравнивалось, а от большой потери крови, в глазах начинало темнеть.

С великим трудом слова доходили до моего сознания. Действительность яркой вспышкой, врезалась в мои планы, на корню убивая надежду. Боль, пронзающая тело, отступала перед пониманием своего положения. Мой сын в лапах демона. Учитель, мой пример для подражания и просто старик, рядом с которым я получила успокоение, когда в нем так нуждалась, оказался мерзким предателем.

- Я считала... Вас отцом. Вы так... Жестоко меня предали.

Мои слова вызвали лишь ухмылку. Его, всегда спокойное лицо, не выражало абсолютно ничего, кроме отцовского умиления, перед нерадивым и блудным ребенком, которого он готов принять в лоно семьи и обогреть своим теплом. Лицемерное отродье.

Эльза... Что же с тобой? Мое положение все хуже и хуже. Ребенка похитили. Эльза проиграла и я даже не знаю, что с ней. Нацу ранен и радует только то, что в пространстве нет времени и сейчас он в безопасности, а самое главное, что раны его не убьют. Теперь, еще и это! Подцепила магию убийц драконов? Как же... Почему то вспомнились слова Венди, по возвращению в Магнолию, когда меня мутило вместе с Нацу. Тогда я списала это на беременность...

- Я что? Теперь тоже дракон?
- Не стал бы утверждать так смело. Всего лишь вирус в твоем теле, вызванный смешением крови. Это пройдет, как только ты оправишься от родов. Странно, что ты раньше этого не заметила. Подобное должно быть очевидно. Хотя бы потому, что твой ребенок, не смог бы столь долгое время, не употреблять железо. Видимо близость твоего тела с доспехами, послужили компенсацией.

Это дела не меняет. Сейчас, где то глубоко в крови, я железный убийца драконов. Пусть и на половину, пусть и не на долго! Не сможет без железа...

- Значит, он будет питаться железом?
- Да, в этом его сила.

Вот, как... Что ж, выходит это и есть мой шанс. В течении того времени, что Полюшка делала операцию, мне не снилось снов, сознание не рисовало картинок, только черное пространство бесконечности и слабый голос. Ничего не объясняющая фраза - это твой шанс.

- Материализация слова: Железо!

Хм... Моей магии, хватило лишь на жалую горстку стальной стружки... Пальцы полностью увязли в серебряной пыли, осколки которой, слегка впивались в кожу. Набрав в ладонь немного сыпучей массы, сглотнула в нерешительности.

- Останови ее Гажил!

Всегда умиротворенное и блаженное выражение лица старца, исказила гримаса страха, что придало мне уверенности. Я на верном пути. Металлическая пыль прилипла, и к без того сухому языку, но добрая половина ухнула в горло, нещадно царапая нежную плоть.

Это лишь первое ощущение. Сердце пропустило удар, а в тело дернулось от болевого шока и ничего... Словно затишье перед бурей... Стальные когти впились в ребра раздирая кожу, рывок и я зависла в воздухе, сгибаясь от новых ощущений. Нет, это не боль. Это что то внутри. Сознание отступило назад, сосредотачиваясь, где то глубоко под кожей. 

Все тело пронзила рваная боль, мой организм отвергал противоестественное. Сердце бешено колотилось, в глазах мелькали картинки. Пол, стена, клыки и железные столбы. Все как в тумане. По венам, с ужасающей скоростью, разносилась кровь, пронзающая их миллионом острых частиц. Я впитывала железо. 

Медленно плавясь, по языку растекалась соленая жижа. Последняя судорога прошлась по телу, сердце вошло в новый ритм, по жилам заструилась сила. Десны трещали, словно в них впервые появились зубы, а острые клыки уперлись в губы.

- Не верю!

Токуро-сан сорвался с места, а белый кулечек безмолвно лежал на троне. Подбежав ближе, он в нерешительности остановился.

- Опоздали. Не думал, что до тебя, так быстро дойдет. Ну, что ж.. Приветствую нового убийцу драконов...

Сознание возвращалось и картинки сложились в одну. Глаза распахнулись, легкие жадно втянули воздух, а тело приятно ломило от ощущения новой силы. В комнате стало светлее, до уха доносилось мирное сопение моего сына, что не мало обрадовало. Значит, с ним все в порядке. Горло все так же сдавливала стальная хватка, из-за чего я смогла лишь тихо прохрипеть.

- Магия Млечного Пути: Греховные крылья Феи.

Усилием воли призвала свой меч, который со звоном метала пропал в воздушном пространстве и оказался в моей руке. Кровь перестала стекать из шва, боль уже не заставляла сжиматься. Ладонь легла на железное запястье, с силой сдавив его руку. Пинок в живот, разворот в воздухе и я снова под куполом.

- Материализация слова: Железо.

Теперь, в моей руке, оказался довольно приличный кусок метала. С жадностью впиваясь зубами в мягкую сталь, за пару секунд расправилась с лакомством.

- Вкусно..

Довольно ухмыльнувшись, в одно мгновение оказалась рядом с малышом, закрывая его своей спиной. Он подарил мне не только сына, но и сильнейшую магию. Наверно, я должна быть благодарна.

- Гажил, ты выбрал достойную женщину.
- Она мне больше не нужна.

Злобный оскал и сжатые кулаки, доказывали его слова. Я не проиграю, мы равны. Пусть случай решит, кто из нас будет зваться железным убийцей драконов.

- Рев железного дракона!

Я напрягла все свое тело, до потемнения в глазах, набрала полные легкие воздуха и... издала хриплое шипение...

- Что за черт?

Не верю сама себе! Этого не может быть! Тогда же получилось! Насмешливая ухмылка и довольный оскал, были доказательством моей никчемности... Я не сумела воспользоваться новой магией.

- Гажил, дай своей Короле пару уроков...

- Рев железного дракона!

На нас, взрывая каменный пол, ураганом несся поток разрушительной магии. Мои зрачки расширились от ужаса. За мной лежал мой ребенок... Сердце в страхе колотилось, мозг яростно искал выход. Еще одна бесплодная попытка не увенчалась успехом, оставалось лишь одно - укрыть собой свое дитя.

- Рев огненного дракона!

Оглушительный взрыв, от столкнувшихся потоков, вынес стекла из окон. Обернувшись, увидела перед собой упавшего на колени спасителя.

- Нацу!

Схватив его в последний момент, удержала от падения. Мой дракон обвис в моих руках, тяжело дыша.

- Ллеви... Мне нужен... огонь.

========== Потерять все, взамен ничего. ==========

- Ллеви... Огонь!

- Материализация слова: Ог...

Железный столб отбросил меня на несколько метров в сторону. А в стальных ладонях оказалась розовая прядь волос. Потянув дракона за волосы, Гажил сомкнул клыки в паре сантиметров от горла Нацу.

- Опять ты! Если бы ты не появился, ничего бы этого не было! Я с удовольствием разорву тебя на мелкие кусочки, на глазах моей неверной женщины!

Резко обернувшись, он сверкнул глазами в мою сторону, будто говоря, что вслед за казнью моего дракона, та же участь, постигнет и меня.

- Я не прощу тебя! Ты единственная, кто заслужила моего внимания и смогла вернуть мне лилию. Как ты могла предать меня? Ты оставила моего ребенка, значит и для тебя, это было важно!

Его голос сорвался со злого шипения, на оглушительный крик. Малыш завозился и заплакал, но добраться до него мне не дали. Прямо перед самым троном, из ниоткуда, возник старик и раскрытой ладонью ударил меня в грудь. Несколько секунд его рука лежала на моей груди, пока я не осознала, что яркая вспышка, исходившая из его руки, прошла сквозь меня. Невыносимая боль пронзила все тело до самых стоп. Будто парализованная, я лишь могла безмолвно осесть на пол.

- Такая грязь как ты, не дотронется до моего сына.

Победная ухмылка озарила лицо железного дракона, но я ее уже не видела. Искра прошедшая через меня  концентрировалась и проделала свой путь обратно. Теперь я прочувствовала всю силу мастера по особенному. Его магия выжигала меня изнутри. Тело забилось в конвульсиях, я извивалась ища спасение от ужасной пытки.

- Леви... Ты боишься боли?

- Нет! Только, если больно не мне, а кому то из близких людей.

- То есть, если тебе отрубят руку, ты не заметишь этого?.... Боль это проводник. Преодолев ее на самом пике, ты откроешь в себе бескрайнюю долину новых возможностей. Нет препятствий для духа, преодолевшего боль. Лишь необузданная тяга, испытывать свой дух на прочность, снова и снова. Никогда связь духа, силы, разума и тела не ощущается так остро, как на волне боли.

Не закрываться, ощущать ее каждой клеткой, каждым миллиметром кожи. Чувство, сокрушающее все нервные окончания, волнами прокатывается по телу. Новая волна накрывает доходя до своего пика. Связь, соединяющая во мне дух, разум и силу.

Мой дух принимает боль с отвагой и покорностью. Разум осознает каждую ноту этой адской песни. Сила разливается по мне. Тело смиренно принимает удар, безмолвно подчиняясь приказу стерпеть. Где то глубоко в душе, родилось понимание новой магии. Открылись новые границы моего духа. Сжавшись в комок я не давала выйти ей наружу. Теперь она свободно перемещается по телу, через кровь, достигая каждой его точки.

Сплюнув кровавую слюну я поднялась на локтях, все еще приходя в себя. До слуха доходили глухие удары и рычание. Взмах крыльев и я отступила на несколько метров.

- Веское слово: Взрыв!

Направленный взрыв ослабил хватку Гажила, а получивший свободу Нацу, дышавший с видимым трудом, просто втянул огненную массу из воздуха. Теперь хотя бы ему, ничто не угрожает. Новый удар железного столба был встречен огненным кулаком. Мой дракон в безопасности и сможет за себя постоять. Раны его уже не так беспокоят.

- Ах, ты дрянь!

Поток железных частиц, неминуемо сокращал расстояние между Гажилом и мной. Страх за сына в прошлый раз не дал мне выпустить магию, но сейчас я его не испытываю.

- Рев железного дракона!

Вихрь серой массы, переливающийся частицами метала, ввинтился в поток и достиг не ожидающего нападений дракона. Чешуйки стальной кожи не выдержали, он был ранен. С каждой секундой моего выдоха, за моей спиной разгорался пожар. Сгорали дотла черные крылья. Доспехи засветились и растворились в воздухе. Меч по прежнему остался в руке. Он пришел ко мне из рук Миры. Все остальное, было призвано мной, из волшебного пространства Титании.

- Материализация слова Железо!

Ничего.... Я больше не могу использовать другую магию...

- Выходит, ты осталась без поддержки?

Самодовольная ухмылка мастера заставила меня разозлиться. Не контролируя свою силу, всей душой пожелала стереть улыбку с его лица, за что и поплатилась. Железный столб, вырвавшийся из моей руки, угодил ему в челюсть, от чего тот отъехал, еле удержав ребенка на руках.

- Как ты посмела ударить господина?

Растерявшись не заметила, как на меня неслись стальные копья. Снова в мозгу лишь одна мысли - спастись. Руки покрылись чешуей и самопроизвольно отбили их все до одного.

- Леви, что это значит?

Мой дракон с удивлением и восхищением смотрел на меня, не понимая, как мне все это удалось, но объяснить мне не дали. 

- Сын мой, ты разочаровываешь меня. Не для того я растил тебя и вкладывал все знания, что бы смотреть как ты проигрываешь!

Старик вытянул руку в сторону огненного дракона и того, магнитом притянуло к нему. Словно марионетка, Нацу не мог пошевелить и пальцем. В ту же секунду как он оказался рядом, его тело сотряс разряд. Пустые белки глаз, белые бескровные губы и прекратившийся стук сердца. На пол рухнуло бездыханное тело моего дракона. Мастер вытянул всю его силу.

Ноги подкосились и я рухнула на колени, не в силах даже закричать. Его больше нет...

========== Сердце, отравленное твоей любовью. ==========

***
Красная липкая масса пропитала мою одежду насквозь. Он выскальзывает из моих рук, перемазанных кровью. Сердце бешено колотиться, падая и подскакивая к самому горлу. Страх вытягивает остатки здравого разума. Белые губы, расширенные зрачки, в раскрытых, полных ужаса глазах.

Я держу бездыханное тело, умоляя его воскреснуть и не бросать меня. Мои волосы прилипли к грязному телу. Превозмогая боль, из последних сил трясу его за плечи. Все бесполезно, я опоздала.

Утробный крик вырвался из самых недр моих легких. Я не смогла защитить ни его, ни ребенка. У меня забрали все. От попыток поднять и вытащить тело любимого из лужи крови, шов начал расходиться, пронзая живот острой болью. Мне уже все равно, я здохну здесь же, драконы не уходят. Они любят один раз и навсегда.

Мне не на что надеяться. Я лягу тут, возле его тела и буду вымаливать прощения, пока из меня не выйдет вся кровь, пока мое сердце не перестанет биться. Мне не нужно каяться, я осталась верна своему дракону. У меня нет шанса все исправить.

Выходит все было совсем не так...

***

Ноги подкосились и я рухнула на колени, не в силах даже закричать. Его больше нет... 

- Заканчивай, Гажил.

Слезы застилали мне глаза, комок в горле не давал вздохнуть, сердце сжалось и отказывалось биться. В сознание осталось лишь, лицо, искривленное гримасой боли и отчаяния. Стоя спиной к мастеру, Гажил безжизненным взглядом смотрел мне в глаза. Словно решившись на что то, он занес руку для последнего удара. Мне не страшно, мне больно...

***

- Ты все сделал, как я велел?

- Да, мой Господин.

- Ничего. Эта женщина тебе не ровня. Ты встретишь другую.

- Я люблю ее...любил...

- Это скоро пройдет. Все твои печали, умерли вместе с ней.

***

Темная комната, заполненная ледяным воздухом, каменный пол и следы недавней битвы. Я лежу в луже крови... Нет, не в своей... в его...

- Заканчивай, Гажил.

Дрогнувшая рука, звук падающего тела и теплая кровь, пущенная из его собственной руки. Дракон склонился над моим "бездыханным телом" и рвет стальными когтями мою одежду, оставляя тонкие полоски на теле.

Звук удаляющихся шагов и вздох облегчения. Дракон склонился над самым моим ухом. Его дыхание на секунду согрело дрожащее от боли и холода тело.

- Я буду ждать тебя, моя Королева. Ты мне нужна. Я знаю, что вас ничто не связывало. В конце концов, он лишь пешка Господина.

Удар и мое сознание оставило меня. Прошли долгие минуты в ожидание пробуждения. Перед глазами предстала картина моего будущего. Пол лица и дьявольская ухмылка, мои руки перебирают черные волосы.

Я не верно трактовала свой сон. Теперь все встало на свои места. Я медленно подползаю к дракону, на дрожащих руках. Слезы уже высохли. Боль уже не болит. Я втянута в нелепую игру.

Руки скользят по бледному лицу, пытаясь хоть как то привести в чувства Нацу. Мы не были с ним физически близки. Я осталась верна этому негодяю. Что то каждый раз останавливало меня, в самую последнюю секунду.

- Ллеви... - его белые губы дрогнули. - Прости меня.

- Ничего, Нацу. Я уже знаю.

Слезы вновь обжигают мои щеки. Мой защитник, друг и как казалось любимый, всего лишь играл под чью то дудочку. Сердце давно разбитое напополам, осыпалось горсткой пепла. Я держу в руках тело, еще несколько часов назад, любимого человека и понимаю, как была нереальна эта любовь. Словно картонка, как ширма, закрывающая истинное изображение.

- Прости. Я обещал тебя сберечь. У меня не было выбора.

В его руках сверкнул металлическим блеском, до боли знакомый предмет.

- 0н больше не может его сдерживать. Скоро мастер сломает его. Ваш ребенок... ему нужен только он... вы ему не нужны...

Последний вздох и тишина... Я одна в комнате. Нет ни моего ребенка, ни друга, ни защитника, ни кого...
Сердце тупо качает отравленную кровь, в теле, которое давно мертво. Я действительно его предала, поверив в ненастоящую любовь, выдавая ее за самую правильную. 0бманывая саму себя и всех. В моем сердце больше нет места сомнениям, нет места светлому. 0тныне, моя жизнь окрашена в красный цвет... цвет его глаз.

========== Все это тлен, а жизнь игра. Любовь не дар, а острая игла. ==========

Острое жало действительности, пронзило насквозь мой мозг, в клочья разрывая все те иллюзии, которыми я уже в тысячный раз, кормила свое сознание. Вся моя жизнь до последнего, была пропитана ложью и лицемерием. Я врала всем, абсолютно без исключения. Себе, друзьям, посторонним людям и обычным знакомым. С той секунды, как от меня отказались родители, мое сердце сгнило. В нем поселился мрак, умело камуфлированный святой простотой и фальшивой улыбкой.

Прекрасный синеволосый ангел, нежная миниатюрная фея. Именно такой они меня запомнят. Кого я обманываю... Первое прикосновение железного столба, три года назад, выбило из меня всю эту дурь. Сомнений нет, рамки приличия, границы дозволенности и социальные ограничения, да, тем более, коллективная модель мышления, больше не удержат во мне лютую ненависть к этому мирку, фальшь героических поступков и зловоние помыслов, в котором, стали каноном поведения.

Мне не жаль тебя, нет. Ты погиб достойно, как и подобает герою. Защищая ту, которую вызвался оберегать. Мне не известны мотивы твоих поступков, я даже не знаю, любил ли ты меня, хотя бы, как друга, но память твоих прикосновений, останется со мной, как доказательство моей падшей натуры. 

Как же мне хотелось верить в правильность и нормальность таких вещей. Прогнать из сердца безумие и внушать мозгу, что так и должно быть. Так делают все! Никому не нужна жестокая любовь, возникшая через страдания. Хватит! Нет сил гнать от себя то, чем я являюсь. Ты был как тихая, безмятежная гавань, в которой лодка моей жизни застыла без движения. 0н же... 0н совсем другой. Словно бушующая стихия, сметающая все на своем пути. Каждая секунда рядом с ним это маленькая жизнь, пронизанная болью и страстью.

Мне все равно, что он жесток, плевать, что делает и будет делать больно. Не важно как далеко он зайдет, причиняя мне страдания. Наивысшая боль, подчинять сопротивляющийся разум, следовать правилам, которые еще никого не сделали счастливыми.

Чем мы отличаемся? Он верен себе, он следует зову сущности, что таится глубоко в подсознание, в его природе и желаниях. Моя участь, скрывать под маской свое зло, добравшееся до краев чаши, которая давно полна. Мой сон совсем не то, о чем я подумала. Лежа без сознания, я вновь его увидела. Мои руки, по локоть в крови дракона, чье тело холодно и бездыханно. Вот только это не Нацу. Это совсем другой дракон. Ввязавший меня в свою игру.

Подавляемый мастером, он плел свои интриги за его спиной, ведя к финалу, свою грандиозную задумку. Свергнув Токуро-сана, он избавится от его влияния, но в одиночку, он не сможет это сделать. 

Тогда... Пять лет назад... Мне трудно вспоминать день, когда из за глупости, чуть не погибла вся моя команда.

- Левичка! Ты предоставь все нам!- в один голос пели Джет и Дрой.

- Мы тебя защитим, не феечкино дело, с чудовищами сражаться!

Впереди виднелась опушка леса, а за ней горы, холмами утопающие в облаках. Там и ждет нас, пресловутый монстр, угрожающий мирному населению, довольно богатого и большого города Фалуост. Все веселье закончилось через пару минут, как мы наткнулись на след, оставленный этим монстром, а сомнений не было, это он. Им оказалась огромная глыба грязи и сала. Метров пятнадцати ростом, с зловонным дыханием и жаждой человеческой плоти в глазах.

- Дрой, дай мне свиток.

В потертом письме сухо и коротко изложена суть задания. Монстр - капут. Награда 500000. Глядя на двухметровый след, с трудом верилось, что за него такая плевая награда. Надев очки и расположив листок горизонтально, повернулась к солнцу. Как я и думала. Задание S-класса и стертая от времени первая цифра... 55000000.

Слишком поздно... Чья то глупость или невнимательность и листок по ошибке попал на доску первого этажа. Уже находясь на конце веревочки соединяющий сознание и реальность, перед глазами, в розовых лучах заката, мелькнула тень. Черный силуэт, с развивающимися длинными волосами, алый отблеск в глазах и смутное ощущение, что все это мне лишь сниться.

Вся моя жизнь сложилась как пазл, а рисовал его, негодяй, укравший мою безмятежность.

- Леви...

Шепча обмершими губами, хватаясь за все, что попадется, на согнутых и дрожащих ногах, в комнату зашла Люси. Ее била дрожь, взгляд застыл на теле, что лежало у меня на руках. Ноги не выдержали и сложились, обрушив хозяйку, едва державшуюся в сознании, на каменный пол.
			
- Нет! Нет!!

Одними губами, будто молитву или заклинание, она шептала в пустоту, которая когда то была теплым и добрым сердцем огненного дракона.

- Леви, неужели это правда? Я не верю! Скажи, что это сон и я проснусь!

Слезы ручьем стекали по щекам, рот искривила боль, которую не пережить. Тонкие пальцы теребили розовые прядки, перепачканные кровью. Будто эти движения он мог почувствовать... Прижимая к груди его голову, она в истерическом припадке качалась из стороны в сторону, резкими и судорожными движениями перебирая его волосы, словно надеясь обогреть и восполнить пробелы нежности, хоть как то приласкать дракона, погибшего в жестоком бою.

Горло распирал комок и слезы вырвались наружу. Я еще могу, что то чувствовать. Эхо, мучительной и острой боли, прокатилось по телу. Мне нельзя больше находится рядом с ними. Мое существование приносит беды. Все это из-за меня. Мне здесь не место.

- Куда ты? Что с тобой?

Ее надрывный крик утонул за закрытой дверью. Ноги перебирала судорога, а кровь будто замерзла. Что это? Неужели это я? Ввалившиеся глазницы. Потухший мертвый взгляд, в котором больше нет эмоций. Спутанные волосы, перемазанные в крови и грязи, тряпкой свисали до поясницы. От маленькой феечки не осталось и следа. С той стороны зеркала, на меня смотрела вторая я, бездушная и беспощадная. Слишком много черни и ненависти, от которой я захлебываюсь. Мне уже не важно, что со мной будет... а должно бы...

Вены трещали от внезапно ожившей кипучей смеси адреналина и эндорфина. Сладкая истома предвкушения. Ты будешь молить меня о пощаде, мерзкий предатель! Я вырву твое гнилое сердце и скормлю тебе же. С наслаждением жадно впитывая картину моего триумфа. С самого рождения я предана. Ты будешь последним, кто посмел меня обмануть.
Мой ребенок никогда не познает горечи сиротства.

Разнящаяся перемена... Теперь, маниакальный огонь жажды мести, снова зажег меня изнутри. Глаза пылали искрой безумия, оскал перекосил лицо, пугая меня саму, ту прежнюю, что умирала с каждой секундой, оставляя после себя, жалкие воспоминания о былой беспомощности.

Любовь это сила, ненависть вечный двигатель. Я приму назад и подчинюсь ненормальной любви, а ненависть удвоит мою силу. Я тоже ждала тебя... Но ты не пришел...
Вечно, вас мужчин, приходится подталкивать...
		

***************************************************
да, глава проходная, ну, по другому, обоснуй всего, что происходит с героиней.

========== "Холм пяти гор" или туда, где все началось... ==========

Молча проходя мимо волшебников, в оцепенении стоявших на первом этаже гильдии Темный владыка, я практически не понимала куда ведут меня ноги. У самого выхода меня встретила Мира. Ее встревоженный взгляд и нервное поведение, говорили о том, что с Эльзой все в порядке, но она скорее всего сильно ранена.

Никак не отреагировав на ее появление прошла вперед. Все чего я сейчас хочу, так это оказаться рядом со своим ребенком. Вот только мне не известно, куда ушла гильдия. Путь до дома прошел как в тумане. Передо мной умер сильный маг, от одного касания руки. Странно, что со мной он не проделал, что то подобное.

Поезд мчал на встречу неотвратимому будущему. Что ждет меня дома? Что я предприму, для спасения сына. Сейчас с ним отец, но все же не стоит расслабляться.

Следующий месяц я провела изнуряя себя тренировками. Тщетно пытаясь освоить магию, которую потеряла. Я тратила все силы на поиски зацепок, которые приведут меня к Гажилу, но ничего не выяснила.

Тренировки с Лексусом и Венди продвинули мои способности убийцы драконов на новый уровень. Уже через пару недель, я смогла тренироваться самостоятельно.

В ночь перед своим внезапным уходом, разбирала вещи и сильно поранила свои пальцы, когда запустила руку на дно рюкзака. Выругавшись вытряхнула содержимое и застыла в нерешительности. На пол вылетела звонко цокнув, металлическая лилия.

Рука сама потянулась к ней. Предмет был холодный и бездушный, хотя признаться, что ждала другого. Повертев в руках украшение, хотела забросить его подальше, как бесполезную вещь, от которой одни проблемы, как вдруг пальцы проскользили по чему то шершавому. Гладкие лепестки отблескивающие на свету, до этого не хранили никаких секретов.

"Холм пяти гор"

Кажется так в Фалуосте называют лес, где пять лет назад, я чуть не погибла. Мысли одна за другой мелькали в мозгу, руки сбрасывали все что попадется в рюкзак. Там он и ждет меня.

Город был в нескольких часах езды на поезде. Всю дорогу меня страшно мутило и чем сильнее я становлюсь, тем сильнее проявляется эта отрицательная черта древней магии.

Прибыв на место я долго бродила между деревьев, ища среди них спокойствия. На что я надеюсь? Чего жду? Совсем одна, в глухой чаще леса, пришла на встречу с врагом...

Опушка леса выходила на крутой овраг, внизу которого бушевала речка. На горизонте уже всходило солнце, облака подсвечивались нежно розовым сиянием, а в душе постепенно расплывалось умиротворение. Я никогда не оставалась равнодушной перед этим чудом природы.

Слабый ветер доносил отголоски чужого запаха, а дыхание у меня за спиной, подтвердило мои догадки. Как он понял, что я здесь?

- Я пришла.

Не оборачиваясь и продолжая стоять к нему спиной, я отчаянно выдохнула, не понимая, что хочу этим сказать. Возможно то, что я устала, что запуталась, что хотела придти и что боюсь повернуться.

Тяжелая ладонь опустилась на мое плечо и даже можно сказать мягко развернула меня. Медленно поднимая глаза я рассматривала каждый сантиметр его тела. Когда наши взгляды встретились я увидела прежние алые глаза, все тот же пирсинг и кажется ничто не изменилось за этот год, что я носила его ребенка.

- Долго же до тебя доходило...

Он и впрямь не изменился. Все такой же невыносимый и грубый. Горько усмехнувшись я отвернулась.

- Мастера сейчас нет и будет не скоро. Ночью я проведу тебя в замок. Да... Он думает ты мертва...

- Я пришла...

Слезы брызнули из глаз, а грудь сжала невидимая рука, сдавливая внутренности. Сжав кулаки я резко повернулась. В нерешительности и не понимании, он хотел что то сказать, но смолчал. Его молчание вывело меня из себя. Ладонь мгновенно покрылась железной чешуей и его челюсть прочувствовала всю боль исходившую от моего сердца.

- Ты ждал и я пришла! Почему когда ждала я... ты так и не пришел?

Новый удар железного столба в живот поставил его на колени. Хотя он быстро оправился, прыжком вставая на ноги. Ответом мне была пощечина железной ладонью.

- Я подчинялся воле мастера! Я становился сильнее! Ради тебя!

Легкая пощечина, обычной ладонью, заставила вслушаться в его слова, но эмоции подкатывали к горлу. Я желала излить их все.

- Разве ты не слышал, как бешено стучит мое сердце, когда я уходила из башни? Разве ты не слышал, как я убегала прочь, боясь, что ты меня остановишь?! Ведь тогда бы, я уже не смогла уйти!

Выплюнув слова на одном дыхание я отвернулась и сделала пару шагов к обрыву. Вода бурлила, подобно моим эмоциям, бушующим внутри.

- Почему я? Зачем все это?
- Почему ты?

В его голосе послышалась раздражительность, тяжелые шаги молниеносно сокращали расстояние между нами.

- Почему? Пять лет назад, я встретил никчемную слабачку! Неужели ты думала, что я могу позволить себе такую женщину? Пять лет я вел тебя к тому, кто ты сейчас! А теперь, ты задаешь такие глупые вопросы?

Рука больно сжала прядь моих волос, а его лицо оказалось слишком близко. Снова я почувствовала этот запах, который преследовал меня, с минуты первого прикосновения.

- Я сделал свой выбор, а ты видимо все еще не определилась... Пришлось тебе помочь.

- То есть у меня и не было никакого выбора...

Я подытожила его мысль. От моего уточнения на его лице появилась самодовольная ухмылка маньяка, загнавшего свою жертву в угол.

Схватив прядь черных волос рывком притянула его к себе, жадно впиваясь в желанные губы. Я больше не чувствовала соленый привкус железа. Теперь мы одной масти. Запястье сдавила стальная хватка и от боли я отстранилась втягивая воздух.

Он держался из последних сил, останавливая и меня и себя. Не найдя одобрения в его глазах мне пришлось отступить.

- Если тебе так неприятно... То, как сказал твой мастер, ты еще встретишь свою Королеву.

Разговор закончен и не так как я хотела. С видимым трудом я отошла от него.

- Вечером я сюда вернусь.

Последние слова брошенные равнодушным тоном, больно ранили меня. Я начинаю снова терять надежду. Он не примет меня...

Не находя себе места я сгорала от нетерпения увидеть сына, с которым меня так жестоко разлучили. Часы тянулись целую вечность, пока не стемнело и позади не послышался шорох.

- Гажил?

Я соскочила с места и побежала ему на встречу. Как же я была рада его видеть. Все это время в моей голове витали лишь две мысли. Наш сын и поцелуй, взбудораживший во мне воспоминания. Его слегка смутило мое радостное приветствие. Взгляд выражал недоверие, но он справился с собой и кивнул головой, приглашая идти за ним.

Около часа в полной тишине мы пробирались сквозь чащу. Когда вдалеке забрезжил свет из окон замка, я помедлила и запнулась. Было страшно и каждую секунду я ожидала подвоха. Поджав ноги под себя я тяжело вздохнула, собираясь с мыслями и настраиваясь, во что бы то ни стало увидеть сына, даже если в последний раз.

Два пальца подняли мой подбородок и алые глаза заглянули в самую душу. Да, что там... Мне уже ничего не страшно, лишь бы он продолжал так на меня смотреть.

- Сегодня ты не умрешь.

Это шутка такая, да. Хотя его ухмылка заставила меня улыбнуться. На секунду мне показалось, что в его глазах проскочила искра, но мне лишь показалось... Свободно проследовав внутрь замка, мы поднялись на самый верх. Рядом с главным залом находилась комната, там и была детская.

Внутри находилось две девушки, лет двадцати пяти. При виде дракона они склонили головы и вышли из комнаты. Я тут же бросилась к кроватке. Мое счастье лежало в черной сорочке и смешно корчило рожицы. Маленькие ручки сжаты в кулачки, а на запястьях тонкие железные обручи, под стать как у отца.

Слезы радости побежали по щекам горячими струйками. Взяв на руки я ходила по комнате и разговаривала с ним. Постепенно он заснул и мне пришлось положить его в кроватку.

- Пойдем.

Гажил дернул меня за рукав, заставляя проследовать за собой. Выйдя из детской, он тут же открыл следующую дверь. За ней оказался зал. В нем стоял большой стол, а вокруг него около десятка стульев. Заняв место во главе стола, он пригласил сесть напротив него.

- В течении двух недель мастера не будет. Можешь чувствовать себя как дома.

- Ты нас отпустишь?

- Тебя да.

- Я уйду от сюда с ребенком, либо не уйду вообще.

Не выдержав я вышла из-за стола и подошла к нему. Зайдя за спинку стула, наклонилась к самому уху.

- Для чего я тебе здесь?

Прядь черных волос сама легла мне в руку. Я с наслаждением перебирала их одну за другой, улыбаясь от удовольствия.

- Знаешь, мне приснился вещий сон. Ты умрешь. Мне бы этого не хотелось.

- А я думал ты рада от меня избавится. Сделай одолжение, оставь меня в покое.

- Хорошо. Значит, я тебе больше не нужна...

Он поднялся и подошел к окну. Этот год, моя ошибка. Женщина захотевшая быть любимой, вот в чем я виновата. Невинное желание почувствовать чью то любовь. Вот мое преступление.

- Ты не оставил мне выбора. Грязно воспользовавшись мной, ты бросил меня на холодном полу, грязную и опороченную. Когда я вернулась и не смогла противиться своим чувствам, первая подалась тебе на встречу, ты просто отпустил меня... Значит и сейчас мне здесь не место. Все было напрасно. Ты лишь использовал меня. Сам подговорил Нацу, врать мне и теперь упрекаешь, брошенную тобой же женщину, в желание быть кому то нужной?
				
Я вышла в середину зала и смотрела на спину того, до кого пыталась достучаться. В руке оказался никому не нужный предмет.

- Я оставлю здесь то, что по праву принадлежит тебе.

Лилия легла на полированный стол. Мои уверенные шаги вели меня к двери. Я отвергнута уже в который раз. Мне больше не хочется унижаться. Ладонь коснулась холодной ручки двери, просто нажать и все...

- Королева должна стоять за спиной у Короля, а не наоборот.

Вздох облегчения, глаза закрылись от удовольствия, сильные руки притянули к себе, а губы обжег властный и грубый поцелуй. Тело дрожало от чувственных объятий, реальность растворилась.

- Ты уйдешь от сюда только когда я прикажу.

Не отрываясь от губ он прорычал свой ультиматум.

- И даже тогда не уйду.
		


========== Предел твоей гордости, кончается в миллиметре от меня. ==========


- И даже тогда не уйду...

Алые глаза зажглись злостью, пальцы сомкнулись на скулах, больно сжимая мой подбородок.

- 0н тебя также целовал?

Злой оскал, должно быть, поверг бы всякого в ужас, но только не меня. Передо мной тот, кого я встретила три года назад, ничуть не изменившийся жестокий дракон. Уже ничто не потушит пожар разгорающийся внутри меня.

- ТАК...можешь только ты...

Рука исчезла и меня уже ничто не поддерживает. Тихий скрип двери и легкий сквозняк прошелся по спине. Глупо ждать, что он так быстро сдастся.

Не проронив ни слова втолкнул меня в коридор и прошел вперед, провожая до комнаты. Я оказалась в просторной спальне. Широкое окно, за которым виднелось какое то озеро, в свете луны переливающиеся волшебными искрами.
Большая кровать как будто для двоих, но спать я сегодня буду одна.

- Можешь не беспокоиться, за ребенком ухаживают няньки из города. Так что отдыхай, завтра для тебя тяжелый день.

Разворачиваясь он толкнул дверь вперед, но помедлил. На секунду показалось будто ждет чего то.

- Гажил, как ты назвал нашего сына?

- Хитори...

- В твоем духе.

Я лишь улыбнулась. 0диночка... Подойдя к нему, уперлась лбом в широкую спину. Это был слишком долгий и тяжелый путь. Я так отчаянно нуждаюсь в этом...Наверно, мне одна дорога и ведет она в ад. Что ж... я пройду по ней, танцуя на раскаленных углях и мой смех, будет пробирать до костей самого дьявола.

Ночь пролетела незаметно. Сон был тяжел как каменная плита, давящая всем своим весом на гудящий от мыслей мозг.

Проснулась я от навящевого желания что то съесть. Пройдя по длинным коридорам замка вышла на нижний этаж. К моему удивлению, сразу была встречена миловидной девушкой, которая с радостью ублажила свою Королеву.

Мне все это напоминает средневековый фетиш. Нужно будет поколотить следующего же, кто так меня назовет... Ну так, что б другим не повадно было.

Съев добрую порцию железного ассорти, я закусила, для разнообразия, вкусным куском мяса, так приятно согревший мой измученный походными условиями желудок. Горячий напиток напоминающий шоколад, окончательно сморил мое тело.

Проводив меня на нужный этаж девушка испарилась, а я прошла дальше. Здесь мне уже было все знакомо. Вот комната Гажила, вот моя спальня, кстати, дверь в дверь... Вот детская. Не раздумывая, тихонько отворила дверь и зашла на одних носочках, боясь разбудить малыша.

Так так... Няньки говоришь...
Рядом с кроваткой в широком кресле, чуть ли не свернувшись клубочком, мирно спал заботливый отец. Чувства меня не подвели, я действительно не зря была так спокойна, будучи разлученная со своим сыном. Он в надежных руках. 

Малыш завозился, видимо, почувствовав чье то присутствие. Не желая будит дракона я аккуратно взяла сына на руки и вышла. Знаю, что мне несдобровать, если он решит будто мы сбежали, поэтому дверь в свою комнату предусмотрительно оставила открытой.

На удивление спокойный ребенок. В детской я нашла бутылочку приготовленную на ночь и без труда покормила малыша. В объятьях матери он скоро заснул. Я долго не могла отвести от него взгляд. Даже чуть чуть жаль, что он так сильно похож на меня.
		
Мне хотелось, что бы наш сын, был копией своего отца. Волосики еще едва заметны, поэтому просто отблескивают голубым. Темно серые глаза, конечно же будут карими. Два браслета это все что визуально связывает отца и сына. Надеюсь, что пирсинг, будет роднить их еще не скоро...

Скоро мысли улетучились и я провалилась в сон, все так же обнимая сына.
Утро, вопреки моим ожиданиям, началось довольно спокойно. Дыр в стенах не было, двери на месте. Наша спальня тоже цела да и я в порядке. Разбудил меня звук распахивающихся штор. Гажил раскрыл окно и комнату залил солнечный свет.

- Вставай.

Сухо брошенный приказ, вонзился стрелой в самое сердце. Сколько он еще будет строить из себя обиженного. В конце концов он единственный мужчина в моей жизни и это ему прекрасно известно.

Скоро до меня дошел смысл такой спешки. Позавтракав мы вышли во двор, где Гажил пояснил мою задачу. Пока я-не вынесу его, он будет-избивать меня.
Как романтично...

Следующие несколько дней были наполнены болью и отчаянием. Мои познания в магии убийц драконов, никуда не годились. Почему то рядом с ним, мне не удавалось даже простейшее.

Свое обещание он выполнял безоговорочно и с душой. Все тело покрывали ссадины и кровоподтеки, а костяшки рук и вовсе ничего не чувствовали.

- Никчемное создание! И на тебя я потратил пять лет своей жизни!

- Ох, умоляю! Иди убейся! Не желаю слушать это. Если ты такой хреновый учитель, так я в этом не виновата! Еще недавно, я владела тремя магиями! А тут пришел ты и все испортил!

- Испортил? Как же ты мне надоела! Исчезни, не видеть бы тебя!

- А, я могу, тебе помочь!

Мое терпение лопнуло и я зло рыча кинулась мстить с особой жестокостью, желая загнать обратно в его глотку все те слова. С разбегу целясь в левый глаз, покрыла чешуей кулак, но как только я оказалась в метре от него, чешуя исчезла.

Оторопев я резко остановилась, но все таки врезалась в него. Отскочив и приземлившись на свой бедный зад, продолжала недоуменно смотреть на ладонь.

- Гажил... что происходит? Почему моя магия пропадает, когда я подхожу к тебе ближе, чем на метр?

Вздохнув он сел рядом, массируя виски. Он на пределе своего терпения, еще чуть чуть и прибьет меня.

- Я думал о магическом поле, под ногами, но ты сейчас подпрыгнула и не касалась его. Хотя с другой стороны, я бы тоже не смог колдовать, натыкаясь на твой магический круг. Кто тренировал тебя?

- Два убийцы драконов. Небесный и Громовой...

- Да не важно. Ты не настоящая, в этом дело. Твоя сила исходит от эмоций, а моя от движений. Я напрягаю тело, а ты мысли. Поняла? В твоем мозгу стоит отмена на меня.... Влюбилась, что ли?

Насмешливый взгляд и вполне серьезный тон, говорили о том, что этот гад, просто издевается на до мной. Сила мысли говоришь. Еще одна попытка и в его живот по прежнему вонзился кулак из плоти.

- Нет, это тут тоже ни при чем.

Откашлявшись он принялся перебирать другие возможные варианты. У меня не стоит в задаче изничтожить отца моего ребенка, но если я не научусь контролировать силу в любой момент, это грозит серьезными проблемами.

- А ну встань.

Он дернул меня за руку и отошел в сторону.

- Какие заклинания ты можешь использовать?

- Рев железного дракона, Стальные копья, Когти железного дракона, Чешуя.

Продемонстрировав все свои навыки я плюхнулась обратно на землю, слегка устав от перенапряжения.

- Ты копируешь меня. Наша магия одинакова. Нужно придумать другие заклинания, тогда твой магический круг сменит символы кода и ты сможешь управлять силой.

- Я уже знаю одно...

Давно в моем мозгу зрел план испробовать подобное, если чешуя может слететь, почему это нельзя использовать. Выставив руку, покрыла ее чешуей. Собравшись с мыслями атаковала противника новым заклинанием. Не ожидая положительного результата, он забыл о защите. Острые как бритвы чешуйки вонзились в мягкую плоть.

- Гажил!

Подбежав к нему я хотела помочь, но он лишь усмехнулся и превратив руку в железо поглотил инородные части.

- Теперь и в тебе есть часть меня...

Мне показалось это милым. Он подарил мне магию, а я свою сталь. Слишком близко, что бы остановиться. Взгляд выдавал его с головой. 0н так же как и я, уже не в силах себе отказать. Руки сами потянулись к его шеи, обвивая ее и смыкая объятия. Горячие ладони легли на мою спину, прижимая к широкой груди и стискивая ребра, в порыве страстного желания соединиться.

- 0пять ты... Когда уже, наконец, ты оставишь мою душу в покое?

Вопрос потонул в новом поцелуе, который испарил остатки гордости, надменного дракона.

========== Все не то, что кажется. Узнать все. ==========

- Гажил... Ты чудовище. Я должна тебя ненавидеть, за то, что превратил мою жизнь в кошмар... Но если, ты не примешь меня...

Большая ладонь легла на мою щеку, царапая загрубевшей кожей. Это не самое приятное ощущение, но от его прикосновения из груди вырвался громкий вздох, глаза машинально закрылись от удовольствия и я легла на широкую грудь мужчины, который одной рукой прижал меня к себе.

- За что мне это наказание. Я еще жив! Слышишь?

Он обреченно посмотрел на небеса, будто обращается к Всевышнему. Глубокий вздох и я уже лежу на холодной земле, а глаза алого цвета, с усмешкой изучают мое счастливое выражение лица.

- Надо было самому добить тебя пять лет назад, что бы не мучиться. Мое несчастье...

Любимые губы подарили мне нежный поцелуй, что не свойственно для жестокой натуры моего мучителя.

- Гажил, я...

- Да молчи уже!

Наваливаясь сверху всем своим весом, он вжимал меня в землю, заставляя задыхаться от тяжести и прикосновений его горячих рук, словно впервые блуждающих по желанному телу.

- Хозяин... Вам срочное послание.

Возле нас заливаясь краской и нервно сглатывая, мялся юноша лет восемнадцати. Довольно тяжело вздохнув дракон оторвался от меня и поднялся на ноги.

- Сегодня тренировок не будет. Можешь заняться своими делами.

Приняв сидячее положение я долго смотрела на высокую фигуру, удаляющуюся от меня. В груди легкое щемящее чувство недовольства и огорчения.

Оставшуюся половину дня я провела со своим сыном и практически не пересекалась с Гажилом. Мы с малышом нашли общий язык и я была на седьмом небе от счастья, просто наблюдая за тем, как крошка тихо сопит, заснув на моих руках.

Уже ближе к вечеру я поняла, что практически ничего не съела за весь день. Спустившись вниз прошла на кухню, где меня с радостью обслужили. Перед глазами возникли всевозможные вкусности. Начать решила с металлических закусок, которые, честно признаться, не особо меня привлекали в последнее время, хотя еще пару дней назад я и не признавала другой еды. Постепенно до меня доходила мысль, что железки уже не вызывают у меня прежнего удовольствия. 

Мягкий метал таящий на языке, распространяющий силу по всему телу, больше не плавился у меня во рту и с каждым разом, его было труднее усвоить.

Вздохнув я положила в рот небольшой кусочек литой стали. Холодная железка легла на язык, противно воняя металлом. Преодолевая омерзение сомкнула зубы и подскочила.

Кусочек со звоном выпал на пол, а я подпрыгивала от внезапной боли. Я больше не могу разгрызать железо. Глаза раскрылись от резкого осознания. Сердце бешено застучало, мозг гудел. Я сделала единственное, на что хватило ума. Сорвавшись с места, выбежала из кухни вереща на все лады.

- ГАЖИЛ!!!

Слезы брызнули из глаз, руки дрожали, борясь с внутренним страхом, бежала к единственному, кто мог меня успокоить. Как будто стоит оказаться рядом с ним и все встанет на свои места.

Ворвавшись в его комнату за пару прыжков оказалась на его кровати. Он мирно спал, ну или делал вид, что спит, в надежде что я отстану. Тряся его за плечи нервно всхлипывала.

- Гажил!

Приоткрыв один глаз, недовольно осмотрел меня и тяжело вздохнул, понимая, что избавится от меня не удастся.

- Гажил! Ты пахнешь железом...

Глаза распахнулись и он резко сел. Дошло, наконец, что дело серьезное. Хлопая глазами пытался сообразить в чем дело. В моей руке возник кусок метала. Я положила его на зуб и продемонстрировала ему масштаб катастрофы.

- Я больше не могу есть железо!

Меня била мелкая дрожь. Сила оставила мое тело. В нем нет магии и я не уверена, с чем именно, это связано. Подавляет он меня или как говорил Токуро-сан, выветрился вирус дракона.

- А ну, перестань!

Пальцы смахнули капельки слез. Я обреченно уткнулась в его плечо. От меня одни неприятности.

- Маленькая катастрофа на ножках.

Мягкий взгляд красных глаз окутывал своей нежностью. Никогда бы не подумала, что он способен на такое. Для меня он суровый и жесткий, но сейчас, вопреки ожиданиям, дракон прижимал к себе и успокаивающе гладил по волосам.

- Ты что, Гажил? Влюбился, что ли?

Постепенно мое настроение сменилось и я завороженно смотрела на мужчину, забыв про случившееся.

- Ты меня, даже не придушишь?

Легкая усмешка и грустный понурый взгляд. Я совсем его не знаю, от чего становится жутко. Какие секреты таятся в нем?

- Где убыло, там прибыло. Ты же расстраивалась, что потеряла из-за меня три магии.

Неужели он хочет сказать, что все вернулось на свои места? Значит, я теперь обычная волшебница.. А мне так нравилось, что у нас одно волшебство.

- Материализация слова: Железо...

В моей руке оказался кусок стали. Так и есть, все вернулось, а значит...

- Меч...

В воздухе материализовался мой верный друг. Он исчез сразу после нашей битвы в Гелиосте. Выходит он выпал в пространство. Не означает ли это скорое пришествие ночных кошмаров?

- Послушай, за пару дней до нашей первой встречи, я решила сменить магию. Одна волшебница уговорила прочесть заклинание и теперь я видела вещие сны. Нашу встречу я тоже предсказала, но как ни старалась ее избежать, сама себя загнала в тупик, прямо к тебе под нос. Это страшно... Я видела, что ты умрешь и это не исправить. Пытаясь изменить будущее, только подталкиваешь себя к неминуемому концу. А сейчас я еще и потеряла силу драконов.

От безысходности я опустила голову и обреченно заплакала. Однажды мне удалось изменить сон, но тогда все зависело от моего собственного решения.

- Значит, так тому и быть...

Его насмешливый взгляд и несерьезное отношение разозлили меня. Хотелось врезать ему за такое поведение.

- Да, что с тобой! Решил сдохнуть и избавится от меня?

Кулачки обрушили на него мощь моего негодования, а там все до лампочки. Его еще больше развеселило мое бешенство.

- Конечно, ничего не изменить. Если ты ведешь свою жертву по пути, который выгоден тебе, она уже с него не собьется.

Мои глаза округлились, дар речи пропал, а губы хватали воздух, я словно рыба выброшенная на берег.

- Мастер обладает магией подчинения. Ты уже видела, как он расправился с тем придурком? Все вы жертвы и марионетки. Та девчонка с картами, разыгравшая спектакль с заклинанием вещих снов. Она действительно в тебе есть, но видела ты только то, что было нужно мастеру. Так легко давшаяся тебе магия перевооружения, заклинание расширяющее магический сосуд. Запрещенный прием, его можно расширить до предела. Сон, в котором мы первый раз встретились, внушил страх передо мной и лишил надежды. Сон, где ты меня убиваешь привел тебя ко мне, для рождения сына.

Чем дальше он говорил, тем больше округлялись мои глаза. Все, что я до этого видела, было иллюзией. Мной управляли как куклой, а я все это время подчинялась.

- Зачем?

Я смогла лишь тихо прошептать свой вопрос, не надеясь на ответ. Мир в одну секунду перевернулся с ног на голову.

- Потому что.

Гажил снисходительно меня поправил.

- И почему же?

- Потому-что, ты нужна мне...

Мозг переваривал информацию. Все, что со мной происходило, было спланировано. Не знаю кого из них двоих я сейчас ненавижу больше. Новые загадки не давали покоя. 
		


========== Весело или Доигралась мелочь.. ==========

- Не знаю, кого из вас, я сейчас ненавижу больше.

Слезы навернулись на глаза, а в душе неприятно защемило. Обида завладела мной, но во время отступила, потому что дракон положил ладони на вздрагивающие плечи и сразу стало легче.

- Я до сих пор не понимаю, зачем ты пришла. Тебе нужен сын? Ты здесь только ради него?

- Тебя еще это волнует?

- Волнует!

В стену полетела старинная ваза, с грохотом врезаясь в камень. Его безумный взгляд и сжатые кулаки, лучше слов говорили о чувствах, кипящих внутри дракона. Он также как и я, не понимает, что между нами происходит. Страсть, любовь, ненависть смешались и не находили выход.

- Я там, где должна быть. Как успокоишься, продолжим.

Не оборачиваясь быстро вышла из комнаты, в которой уже что то со звоном разбилось. Похоже, я начинаю понимать, как нужно себя вести с этим человеком. Ничего, уживемся. В конце концов мне больше никто кроме него не нужен... Стоп! Может это именно то, что он должен услышать? Хватит ходить вокруг и около ожидая его снисхождения. Развернувшись вбежала в комнату что бы не раздумать и не сбежать назад.

- Гажил...

- Леви...

Рядом с дверью почти столкнулась с драконом, который также хотел догнать меня, как я хотела вернуться.

- Ты мне нужен.

Его губы расплылись в довольной улыбке, а рука схватила мое запястье притягивая ближе. Прижавшись к широкой груди каждой клеткой впитывала его запах, как будто в последний раз. Сколько мы так простояли не знаю, пять, десять, пятнадцать минут....

Наслаждаясь близостью просто растворялась в этом чувстве. Все таки себя не обмануть. Мне никто не сможет стать роднее, чем он. Оторвавшись я хотела что то сказать, но взгляд уловил тонкую книжку, с толстой кожаной обложкой красного цвета.

- Что ты читаешь? Стихи?

Это первое, что пришло в голову, глядя на размер книжицы. Обычно в таких пара листов со стихотворением или легендой. Выбравшись из объятий, решительно направилась к цели, но меня тут же задержали.

- Это не твое дело!

Ага! Вспрыгнув понесся прятать заинтересовавший меня предмет. Уж не его ли творение... Вытянув руку вперед, пальцами толкнула воздух. Есть! Магия перевооружения вернулась! Поток воздуха напоминал разводы на воде, встревоженной упавшей каплей. Достигнув вместилище его секретов, быстрее хозяина вещи, предмет засветился и ухнул в мое волшебное пространство. Перекошенное злобой лицо медленно поворачивалось в мою сторону.... Очеень медлеенноо...

- Ой!

Резкий прыжок и он стоит нос к носу со мной, а я подпрыгнув от неожиданности развернулась в воздухе и что есть сил бросилась удирать.

- Ай!

Удар железного столба, просвистевший в паре миллиметров от моего уха, врезался в стену, осыпав мелкими камушками. Сверкая пятками я нервно хохотала, боясь быть пойманной и развеселившись как ребенок, играющий в догонялки. Хотя, Гажил был серьезен.

Первая дверь оказалась залом, туда я и шмыгнула, сразу заперев дверь на ключ. Это его остановило на пару секунд, пока он не выбил дубовые косяки. Единственное, что пришло в голову, шмыгнуть под стол, на котором сегодня лежала белоснежная скатерть, доходившая до пола. Конечно, меня сразу нашли.

- А ну, вылазь!

Согнувшись пополам он пыхтел от ярости. Я помотала головой в знак отказа. Стол длинный, рукой меня точно не достать...

- Не заставляй меня делать тебе больно!

Фыркнув, демонстративно отвернулась и скрестив ноги в позе лотоса, сложила руки на груди, показывая свое отношение к его словам. На что услышала оглушительное рычание.

- Хозяин, что то потеряли?

Приподняв скатерть подглядела в крохотную щелку, но все что увидела, начищенные туфли слуги, на чей голос отвлекся Гажил. Спаситель... в каком то роде.

- Терпение! Иди от сюда!

Не смея ослушаться, паренек сию секунду испарился, а на меня метая молнии и искры уставились алые глаза.

- Ну, все мелочь... доигралась!

Его величество снизошел до низов гордости и встав на карачки заполз под стол. Медленно надвигаясь на свою жертву, он хищно скалился.

- Не подходи!

Преодолевая хохот и ужас одновременно я ползла в противоположную сторону, пока на щиколотке не почувствовала болезненный захват. Дернув на себя мою ногу, заставил меня распластаться по полу, слегла приложившись подбородком.

- Слышал, после смерти мага перевооружения, все вещи из его пространства, материализуются в наш мир... Сама отдашь или сразу перейти к пыткам?

Оскал обнажил белые клыки, на лбу пролегли тонкие морщинки от приподнятых бровей, в глазах блеснул недобрый огонек, а черные волосы свисали на обнаженные руки, щекотя кожу, от чего та покрылась мурашками.

- Красивый...

Загипнотизированная, я не могла перестать, наслаждаться любованием всех прелестей дракона, едва осознавая, что прошептала, вздрогнула от прикосновения новой прядки, съехавшей с его плеча. Он почти опустился всем весом на меня, пошло ухмыляясь. Ладонь легла ему на щеку, от чего его дыхание слегка сбилось. Взгляд сменился, а короткий резкий выход, потонул в горячем поцелуе. 

Тихо прорычав не отрываясь от губ, он собрал меня в руки, как безвольную куклу, усаживая на свои бедра, что было не совсем удобно, потому что то и дело голова упиралась в стол. Хотя было не до этого. Наступил момент, когда на второй план уходят смущение, дискомфорт, страх, благоразумие, а телом владеет желание. Хватая и сжимая его безрукавку, отчаянно прижималась всем телом, к самому невероятному мужчине в своей жизни. Уже задыхаясь от мучительных прикосновений и преодолевая желание все взять в свои руки, прошептала свою просьбу.

- Повелевай, мой Король.

Это вызвало улыбку у меня самой, а Гажил довольно усмехнувшись, тут же сменился в лице и хищно облизнулся, явно что то затевая. Ухватившись за вырез кофточки надорвал ее. Два лоскутка ткани обвисли и обнажили мою грудь. Припав губами сжал сосок зубами, лаская его языком. Невыносимое наслаждение, в котором смешалось удовольствие и боль. Упираясь ладонями за его плечи прижалась к уже твердому члену, вызвав у дракона тихий приглушенный стон.

- Сними их...

Встретившись глазами с мучителем, потянула на себя его безрукавку, но снять не смогла. Желание ощутить кожей любимое тело, заставляло молить его, натыкаясь на отказ.

- Подожди тут!

Выбравшись из под стола он поправил скатерть и отряхнулся. Из коридора послышались шаги и в комнату кто то зашел.

- Хозяин пришло сообщение от Господина Сантино. Велели передать, что ответ нужно дать, как можно быстрее. Извините.

На стол легли бумаги, а юноша вышел за дверь, покорно ожидая когда его подзовут. Послышался звук придвигаемого стула. Гажил сел за стол распечатывая конверт. В течение пары минут он читал, затем стал что то писать. Через минут пять мне наскучило сидеть просто так, тем более что желание так и не ушло. Подползая к нему ближе осторожно приподняла скатерть и рукой нащупала его бедро. От прикосновения дракон вздрогнул, но руку не отпихнул. Проскользив до своей цели я ощутила что он все еще меня хочет.

Накинув на его колени скатерть и надавив руками на икры, заставила пододвинуться ближе. Все неизведанное манит. Сейчас было желание что то попробовать. Ощущая напряжение в его теле и сбивчивое громкое дыхание, поняла, что иду верным путем.

Погладив через ткань штанов еще больше напрягшийся член, расстегнула пуговицы. Когда пальцы коснулись нежной кожи, дракон прекратил дышать. Обхватив его ладонью провела до самого основания и обратно, от чего по телу Гажила прошлась дрожь. Нервно сглотнув он с трудом пытался продолжить свое важное дело.

Подвинувшись ближе провела кончиком языка по головке, еще немного неуверенно и боясь сделать что то совсем неприятное. На стол с грохотом опустился железный кулак, а стук его сердца, казалось, было слышно даже слуге. Коснувшись теплыми губами еще раз облизала и взяла в рот головку пульсирующего пениса.

- Твою мать!

Стальные когти со скрежетом пробороздили столешницу, а из груди вырвался громкий вздох. Ему уже все равно, что за дверью кто то стоит. Откинувшись на спинку дракон дрожал всем телом от удовольствия, запрокидывая голову и впиваясь стальными когтями в поверхность стола.

Довольно улыбаясь я испытывала мужчину, исследуя наиболее чувствительные точки. Движение языка вдоль члена заставляли его двигать бедрами, желая большего, в нетерпении ожидая, когда мои губы коснуться его достоинства.
Не выдержав он рванул скатерть наверх и обхватив руками мою голову, двигал ей в желаемом темпе.

На пике приближающегося наслаждения его руки расцепились, в невозможности шевельнуться, а я продолжала двигаться до самого конца, наслаждаясь реакцией моего мужчины. Ухватившись за перекладину у столешницы, он нещадно крошил ее, вымещая на ней всю силу испытываемого оргазма. 

Через минуту придя в себя, черкнул дрожащей рукой пару строчек и швырнул толстый конверт в открытую дверь.

- И закрой за собой!

Хриплое рычание предвещало недоброе. Видимо, мне придется расплатиться, за маленькую шалость...

========== В любви все драконы покорны. ==========

Хриплое рычание предвещало что то недоброе. Видимо, мне придется поплатиться, за мою маленькую шалость...

Отправив стул в полет ударом ноги, Гажил ухватился рукой за то, что осталось от моей кофточки и с силой рванул на себя. Перехватив другой рукой за бедро, довольно грубо посадил на стол. Отбросив в сторону клочок кофты, оставшийся у него в руке, впился в мои губы вымещая на них все свои впечатления.

Глупо предполагать, что у него не было женщин после меня, все же три года не малый срок, но ничто не мешает мне, стать лучшей для моего мужчины. С этого момента, он только мой.

Нетерпеливое рычание послужило лучшим доказательством моих мыслей. Горячая рука на моей пояснице все сильнее прижимала меня к желанному телу. Сейчас, мне изо всех сил захотелось, снова стать драконом, что бы разорвать, наконец, эту безрукавку, что так мешает почувствовать его тепло.

Будто услышав мои мысли, он отстранился и скинул ненавистный предмет одежды, взяв ладонями мое лицо продолжил поцелуй. Насладившись моими губами, запустил руку в волосы, освобождая путь к шее. Все таки, чувства первого раза меня не обманули. Мы будто созданы друг для друга и с легкостью предугадываем желания.

Запрокинув голову подставила шею его мягким теплым губам, наслаждаясь их прикосновениям. Прогнув спину облокотилась на стол, закусывая губы от удовольствия, когда влажный язык коснулся затвердевшего соска. Тело машинально подалось на встречу, прижимаясь к нему, а бедра обхватили его талию.

Лаская мою грудь, запустил руку под юбку, поглаживая мягкие округлости, словно зная, что мне нравится. Оторвавшись от груди и линии между ней, накрыл мои губы поцелуем, подталкивая бедрами проскользить дальше по столу. 

Спустившись ниже покрывал поцелуями шею и плечи, отодвигая ткань трусиков, резко и нетерпеливо вошел. Мучительный стон, в котором смешалось ожидание и удовольствие сорвался с наших губ. Казалось, даже вены трещали от давления, с которым сердце качало по ним бурлящую кровь. Сдавливая пальцами бедра, дракон неистово ускорял темп, поддаваясь безумству своей страсти. Тело свело судорогой, окатывая волной экстаза. Пальцы еще сильнее впились в кожу, оставляя тонкие порезы. 

Выпрямляясь во весь рост, скользнул руками до ягодиц, перехватывая поудобней. Теперь я могла насладиться его красотой. Напрягшиеся вены на мускулистых руках, широкие плечи, литые мышцы идеального пресса, кожа блестящая от капелек пота и длинные черные волосы прилипшие к телу. Пара морщинок пролегающих вдоль лба придавали лицу еще более привлекательное выражение, он красив и не только сейчас, но в такой момент особенно.
		
Последний стон утонул в благодарном поцелуе. Сильные руки крепко обнимали, а рядом с ухом слышалось сбивчивое дыхание.

- Ты маленькая грязная извращенка.

- Я приму это, как комплимент.

Уголки губ поплыли вверх, а красные глаза смотрели на меня со всей любовью, на какую он мог быть способен...но я то знаю...в глубине души, он все равно, хочет меня придушить. Такая вот любовь, ненормальная, но настоящая.

- Если тебе не понравилось, то я больше не буду.

Легкий шлепок по попе, послужил мне ответом. Дословно, что то вроде - не будешь, заставлю... Какой то домашний тиран, честное слово! Мой, любимый тиран и деспот.

На самом деле мы выглядели смешно и нелепо. Грозный Повелитель замка и его Королева, оба потрепанные и красные, просунули взъерошенные головы в щелку между дверьми, опасливо озираясь, разведали обстановку. Убедившись, что никого нет, две фигуры протопали до спальни, облегченно вздохнув, скрылись за дверью комнаты.

Представив как это могло выглядеть со стороны, оба рассмеялись. Лохматая синеволосая помидорка, прикрывая обнаженную грудь и смятую юбку, задравшуюся выше некуда и здоровый бугай, на всякий случай сохраняющий невозмутимое выражение лица, словно два нашкодивших ребенка, скрывались с места преступления.

- Ты подрываешь мой авторитет, женщина!

Для пущего эффекта нависая с высоты своего роста, дракон метал молнии одним взглядом.

- Я тоже не могу перед тобой устоять...

0бвив его шею руками подтянулась на носочках, припадая к сладким и любимым губам. Возможно скоро нам придется биться спина к спине, а сейчас я не хочу об этом думать. Есть только он и все остальное не важно.

- Когда нибудь, я тебя придушу за то, что вертишь мной, как хочешь... И кстати, верни книгу!... Потом...


========== Легенда пяти элементов и клятва трех повелителей поднебесной. ==========

Тем временем в гильдии...

- Мастер?

Эльза прихрамывая на правую ногу подошла к Макарову. В ее руке был толстый конверт белого цвета, с единственной надписью, немного кривое имя, выведенное черными чернилами... Леви.

- Так и не нашли?

Будто уточняя произнес мастер. Вот уже месяц, гильдия безрезультатно разыскивает свою волшебницу. Без каких либо следов, исчезла некогда любимая подруга и сильный маг.

- Что будем делать?

Вздохнув мастер взял из рук Эльзы конверт и грустно склонился над ним. Неделю назад в опустевшем доме Нацу и Леви, ребята нашли конверт, подкинутый неизвестным. На нем было написано - Мастеру Макарову. Письмо вложенное в него, явно написанное подчерком Нацу, гласило следующее.

"Дедуля, если вы это читаете, значит пришло время узнать все, что скрывало мое прошлое. Тысячу лет назад, пять драконов, символизирующие собой единение всех элементов, правили на Земле, сосуществуя мирно и гармонично. Игнил огненный, Металикана стальная, Грандина небесная, Акнология водный и венец всего сущего Хикарина лучевой. Дракон света пожертвовав собой во имя жизни, впитал зло Темного Волшебника, которого породил Акнология. 

Запечатав в себе его ненависть, дракон низвергнул Водного дракона, приговорив к вечному гонению. Тьма поедала лучевого дракона и скоро он не смог справится с ней. Поддавшись ненависти он обратился в зло, а жажда повелевать людьми, полностью подчинила его душу. Объединившись с Акнологией, они сеяли хаос, смерть и разрушение. 

Три дракона не смогли остаться в стороне, но даже всей их силы не хватило, что бы уничтожить зло. Запечатав Хикарина в оболочке из магии, они денно и нощно охраняли его, а водного дракона принудительно лишили большей части сил и передали ее одному человеку. Спустя десять лет, ученик светового дракона, пришел что бы его спасти.
				
Токуро Сантино, так звали сына Хикарина. Он снял печать, но физическая оболочка дракона истощилась, поэтому Сантино пожертвовал своей земной жизнью и поместил душу дракона в свое тело. Однако он не смог впитать всю его магию, поэтому запечатал ее в остатках ментальной оболочки и отправился на поиски сосуда, способного выдержать мощь магии лучевого дракона.

С той самой минуты, три повелителя поднебесной, поклялись породить сыновей, способных продолжить их дело. Много столетий назад, пять элементов связали себя кровной клятвой охранять людской мир, поэтому с человеком должны сражаться люди. 

Игнил - воспитал меня, Металикана - Гажила Редфокса, Грандина - Венди Марвел, сила Акнологии досталась Шарлотте Сантино, волшебнице, которая приходилась племянницей ученику Хикарина. Девушка возненавидела брата своего отца, после того, как тот лишил его жизни.

Иксиды наши крылья и хранители силы, которая перетекает им, когда тело уже не может выдерживать всю ее мощь. Шарли пропускает больше магии, поэтому у нее бывают видения. Гажил полностью усвоил всю магию Металиканы, он старше и провел с драконом больше времени, поэтому его тело сильнее.

Драконы исчезли в один и тот же день не спроста. В ночь перед уходом, каждый передал своему ученику всю магию, какой они обладали. Теперь им не оставалась ничего, кроме как укрыться в безопасном месте. Великие повелители поднебесья, стали беззащитны даже перед обычным человеком.

Венди не смогла впитать и четверти от магии Грандины, поэтому дракону пришлось поместить ее в кокон, оставив в теле малышки до времени, когда та станет сильнее. Именно поэтому, она ничего не помнит, а легенда про таинственное исчезновение, лишь прикрытие для ее же блага. Если к малышке вернется память, то кокон распечатает магию, что вероятнее всего, ее убьет, ведь девочка не освоила даже преобразование в воздух, хотя Грандина была почти безплотной.

Я пишу в надежде, что вы найдете способ ей помочь. Без нее драконы не справятся. Магия высвободится, когда все воссоединятся. Пока что Гажил, приемный сын Хикарина, который сдерживает его и притворяется послушным слугой, тем самым оставаясь в безопасности, контролирует все дела врага. 

Это мои последние слова. Я пожертвую собой во имя клятвы трех драконов. Это было мое собственное решение. Я отдал свою силу потомку стального дракона, что бы Хикарина не смог ее поглотить. Лучевой дракон практически не уязвим, обращаясь в свет он перемещается в пространстве, энергия не может существовать без энергии, поэтому он опасен способностью высасывать магию.

Не преследуйте Леви и не ищите ее. Ей предстоит занять мое место. Она согласится на это добровольно, ведь настоящий отец ее ребенка - стальной убийца драконов, Гажил. На протяжение пяти лет мы готовились к этой войне, если Венди не сольется с магией своего учителя, жертвы элементов будут напрасны. Внутри конверта вы найдете амулет. Он принадлежит Венди, с его помощью к ней вернется память. Дедуль, не подведите..."

Отложив письмо, мастер посмотрел на малышку, сидящую в центре гильдии.

- Венди, внучка, подойди ко мне. Шарли, ты пока останься.

Зная характер иксида, она не позволит и помыслить кому то сделать то, что может оказаться опасным для девочки.
Конечно, он был в курсе о существовании легенды пяти элементов. Появление в гильдии двух убийц драконов, спустя тысячу лет, как с самым древних свитков, исчезли все упоминания про древнюю магию, не могло остаться незамеченным для богоизбранного.

- Мастер, что то случилось?

- Мне нужно кое что у тебя спросить...

- Конечно, мастер спрашивайте!

- Если бы кому то из твоих друзей, угрожала опасность, ты бы сделала все возможное для того, что бы его спасти?

- Конечно!

Девочка сжала кулачки и подалась вперед, показывая всю свою решительность.

- А если, это совсем не известные тебе люди?

- Я небесный дракон! Моя магия исцеления и даже если это мой враг, я не смогу пройти мимо и не потому, что я глупый ребенок, а потому, что верю в людей! Я верю, что в каждом есть свет!

- Венди... Ты никогда не думала, почему Нацу мог объять свое тело огнем, а ты не можешь превратиться в воздух?

- Я слабая...

Девочка понурила взгляд и опустила голову.

- Есть способ стать сильнее, но это опасно.... Венди! Ты связана клятвой хоть и не помнишь! Готова ли ты исполнить свое обещание?

- Да! Мастер, я давно пытаюсь что то вспомнить, но мне не удается! Сейчас я уверенна, что должна согласиться!

- Тогда следуй за мной...
		
***Замок Гажила.
		
- Ты вернешь мне книгу? Не думай, что я забыл! Или ты хочешь узнать то, что узнать не готова? Ты единственная надежда трех элементов, не способна даже удержать магию, не говоря о ее использовании!

Его слова врезались в сердце острыми кинжалами, а слезы брызнули из глаз. Он прав, я никчемна!

- Когда закончишь себя жалеть, жду внизу. Я уезжаю.

Дверь с грохотом захлопнулась, а я еще пять минут сидела невидящим взглядом перед собой. Он ищет мне замену...
Придя в себя я пулей сбежала по лестнице, застав Гажила у выхода, в компании с девушкой, примерно моего возраста. 

Длинные светлые волосы, красивыми волнами спадали до поясницы, а нити украшенные металлическими цветами, вплетенные в передние пряди, не давали им спадать на лицо, создавая сказочный образ прекрасной русалки. Большие глаза, холодные как лед океана, были прозрачно голубые, настолько яркие, что притягивали взгляд как магнит. Тонкие и нежные черты лица и бледная матовая кожа, были совершенны. 

Высокая стройная фигура, облаченная в обтягивающий комбинезон из тонкой черной кожи, подчеркивал длинные ноги, тонкую талию и пышное декольте. В ней все то, чем я не могла похвастаться. От девушки веяло спокойствием и безмятежностью, по ощущению ее магия напоминала волшебство Джубии, но совсем другое. Так пахнут драконы.

- Я вернусь через две недели.

- Ты уходишь с ней? Гажил... Я не хочу, тебя... потерять...

Последнее слово мне пришлось выдавить из себя, ведь скорее всего, это уже не имеет никакого значения.

- Чего? Леви ты больна?

Дракон рассердился и подойдя вплотную посмотрел мне в глаза, подняв голову за подбородок. Внимательный и осуждающий взгляд пронизывал меня на сквозь. Тяжелая рука легла на талию, а губ коснулся невесомый поцелуй. Резкий разворот и он уходит прочь, бросая девушке последние напутствия.

- Шарлотта, когда я вернусь, надеюсь, ты уже выбьешь из нее эту дурь.

- Без проблем братец.

Как я и думала, ее мелодичный и нежный голос, под стать всему ее сказочному образу. Уже поворачиваясь ко мне, девушка рассмотрела меня с ног до головы и покачав головой обратилась все так же приветливо, хотя ее выражение лица не выражало ни каких эмоций.

- Значит, ты моя невестка... Я Шарлотта, водный дракон. Совсем не то, что тебе нужно, но братца не переубедить.

Я лишь улыбнулась ее словам, уже более спокойно следуя за новой знакомой.
		


========== Время злейший враг, для того, кто торопится. ==========

Долина Скал.

Темные породы почвы, серые валуны гигантских размеров и мертвая зона, простирающаяся на сотни километров, здесь, уже несколько десятков лет, скрывается некогда великий и могущественный повелитель поднебесной. Один из элементов, изгнанный и опустошенный, водный дракон Акнология.

Ветер развевал над твердой, лишенной влаги землей, крупинки каменной пыли. Палящее солнце, непрерывно находящееся в зените, выжигало кислород в воздухе и раскаляло до красна каменную почву. Оказавшийся здесь, словно попадал на другую планету, безжизненную и ужасающую. Только здесь, дракон мог скрыться и долгое время находится в безопасности.

Месяцы, проведенные в поисках убежища водного дракона, привели Хикарина к вершине одной из скал, в глубокой расщелине которой, скрывался Акнология.

- И ты смеешь являться ко мне?!

Яростный рев дракона из глубины пещеры, обрушился на старика резким порывом ветра, который заставил его поморщится и прикрыть лицо от песка.

- Я не забываю своих верных друзей.
			
Сложив руки на ручке посоха, старик терпеливо ожидал ответа, а спокойное выражение лица говорило о непоколебимой уверенности в положительном результате переговоров.

- Чего ты хочешь? Может остатки моей силы?

- Тебе прекрасно известно, что сил у меня достаточно. Я ощущаю, что время подходит. Моя земная жизнь истекает. Если не смогу вернуть свою оболочку, все будет напрасно...

Старик прикрыл глаза подставляя лицо палящим лучам солнца, пытаясь вспомнить те ощущения, которые он испытывал находясь к нему ближе, будучи властителем поднебесной.

- Ни чем не могу тебе помочь, если ты забыл, то твои братья лишили меня магии.

Дракон соизволил приблизиться к выходу из пещеры, недоверчиво глядя на собрата.

- Если я скажу, что знаю кому передали твою силу, пойдешь за мной?...

*** Тем временем в гильдии...

Тяжелый и болезненный процесс расширения внутреннего магического сосуда убийцы драконов, совсем не то, что для простого мага открытие нового источника.

В течение месяца мастер испытывал тело девочки на прочность, заставляя сопротивляться фею не магически, а морально. Венди должна была подвергаться атакам Лексуса и сносить их скрипя зубами. Когда девочка перестала терять сознание от боли, она смогла сама ощутить возможности своей магии. Через две недели фея смогла превратить свое тело в воздух. Это был первый огромный шаг на ее пути.

Следующим оказалось преодоление возникшей проблемы. Венди в состоянии воздуха не могла колдовать. Эта проблема решилась просто, девочка приобрела новые формы заклинаний.

Превращаясь в воздух Венди не могла сколдовать исцеление или рев дракона, но это и не было необходимо. Теперь фея была абсолютно неуязвима. Драконов не зря прозвали элементами, каждый из них властвовал в своей стихии. Волшебница в полной мере ощутила власть над воздухом, в любом его проявление, будь то ураган, смерч, туман или безвоздушное пространство.

Испытуемым оказался Лексус. Поглотив ветер для подзарядки, Венди случайно высосала кислород в пространстве вокруг него. Теперь фея была готова принять большую часть магии Грандины. Оставалось лишь одно-запечатать второй источник, что бы он случайно не открылся во время передачи магии, это бы удвоило ее силу, а к такому количеству волшебства она не готова.
			
Мастер передал фее амулет, который должен был вернуть ей память. Девочка непонимающе вертела холодный предмет в руках, ища скрытое послание, но ничего не находила. Из глаз потекли слезы, когда вдруг исчезла всякая надежда что то вспомнить. Единственное, что оставалось-ждать, но, как оказалось, не долго. Порыв ветра напомнил фее странную фразу, будто зачарованная, она повторила ее вслух, это был неизвестный даже мастеру язык, но девочка поняла, что значили эти слова:

- Время воссоединиться...

Резкая боль стальным копьем врезалась в грудь, воздух исчез из легких, нет возможности вздохнуть и вскрикнуть. По венам пробежалась колючая кровь, разнося по телу томящее чувство, концентрирующееся где то в животе, вызывая нестерпимую тошноту. Паника завладела всем сознанием, магия зашкаливала и искала выход. На глазах мастера его дитя страдал от нестерпимой боли и он ничем не мог помочь. Еще несколько месяцев назад он со слезами на глазах из последних сил сносил ее тренировки с Лексусом, зная, что она будет в безопасности. 

Теперь же мастер не имел никакого понятия, чем все это кончится. Тело феи сотрясалось и исчезало, полностью сливаясь с воздухом, а потом снова возвращалось в плотную оболочку. Воздух рядом с феей разрядился, практически перейдя в состояние вакуума.

Безмолвная борьба ребенка с болью и собственной магией, раздирала сердце старика на части и он не понимал почему именно ей, суждено пройти через этот ад.

Тяжелый удар от последней конвульсии задыхающейся волшебницы и фея растворилась в воздухе. Мастер не мигая смотрел на место, где пару секунд назад лежала Венди и не мог поверить, что она не справилась. Спустя мгновение местность окутал туман, сгущаясь в том месте.

С легким вздохом и улыбкой на губах фея впитала дымку, постепенно опускаясь на землю. Конечно, зачем тебе дышать, если ты воздух. Поняв это волшебница полностью растворилась, но не так как до этого. Прежде она становилась мутным очертанием, а сейчас смогла стать абсолютно прозрачной.

Большие темные глаза юной волшебницы изучали горизонт, длинные волосы развевались по ветру, их уже не поддерживали заколки. Легкое платье, которое всегда скрадывало миниатюрную фигурку феи, сегодня сменил совсем другой наряд. Тонкая полоска ткани, плотно сжимала грудь, едва начавшую созревать. Узкие черные штаны, облегали бедра, скрываясь в высоких кожаных сапогах. Девочка-ветер не нуждается в избытке одежды. Маленькой, всегда веселой и милой Венди, казалось и след простыл. Взгляд, обычно наивный, теперь сквозил болью и решимостью.

- Венди, ты в порядке?
			
- Все хорошо, Шарли. Я дождусь его. 0сталось не долго.

*** Тем временем в замке.

Изящной походкой девушка порхала по извилистым коридорам замка. Ее тонкие пальцы опустились на ручку двери из светлого дерева, тихий шорох открывающихся замков и мы в белоснежной комнате с мягкой мебелью. Я сразу поняла, что она принадлежит ей. Белые тонкие занавески, несколько зеркал, высокие шкафы и большая кровать, скрытая занавесом балдахина.

Ничуть не стесняясь, девушка скинула свою одежду, подбирая более удобный комплект белья. Мне стало не ловко, хотя признаюсь, жадно исследовала каждый миллиметр ее прекрасного тела. При этом радуясь, что они с Гажилом брат и сестра, одновременно сжигаемая изнутри завистью и ревностью. Уже собираясь отступить, с явным огорчением отрываясь от зрелища подобной красоты, как вдруг она остановила меня жестом и велела следовать за ней.

Взяв меня за руку она толкнула дверь, находящуюся рядом со шкафом. Мы оказались в ванной комнате, довольно большого размера. В центре был бассейн, с боку парная, а в другой стороне небольшие лавочки, расположенные напротив чанов с горячей водой. Уложив вещи на полку она велела раздеться и пригласила погреться в парной. Не сказать, что я удивилась, ведь мы часто с Эльзой и другими девочками ходили в ванные, на втором этаже гильдии, но мне было неуютно раздеться при ней.

Превозмогая стыд и прикрываясь руками я присела на полог. Жара и пар вконец разморили и я расслабилась. Тишину нарушила Шарлотта.

- Знаешь, Гажил просил помочь тебе с магией, но я вижу, что тебе не мешало бы и собой заняться.

Положив руки на полог и уперев в них подбородок, девушка с интересом наблюдала мою реакцию, а я заливаясь краской, не знала куда провалиться. В конце концов я растеряла все самообладание и понурив голову покачала ей в знак согласия.

- К примеру, твои волосы... Что это? Мочалка? Сколько месяцев назад ты родила? Когда последний раз тренировалась?

Вопросы посыпались на меня как из рога изобилия. В прочем, ответ на них был очевиден, она всего лишь давала понять, что я не в форме.

- Скажи, в чем твоя проблема? Почему тебе не дается магия Гажила? Я слышала ты раньше перевооружалась?

- Да. Еще я маг материализации слова.

- Вот, в чем дело! Ты не определилась. А все это, из-за неуверенности в себе!

Что сказать, она права. Я хочу все сохранить, но при этом, не знаю нужно ли мне это.

- Значит, так! Гажила не будет две недели и встретит его обновленная убийца драконов!

Ее решимость заставила меня усмехнуться. Девушка была полна энтузиазма и по неволе, он передался мне самой.

- Да кстати, покажешь мне наконец моего племянника?! С дороги не хотела предстать в таком виде, перед главным мужчиной всей моей жизни. Сейчас приведем себя в порядок и пойдем знакомиться!

- Конечно, он будет рад.

С ней довольно легко общаться. Мы быстро нашли общий язык и я уже не испытывала дискомфорта, находясь рядом с ней. В ее взгляде полном сакральной мудрости и задорном характере, было что то притягательное, а смех заразителен.

При всем при этом, я понимала, что недооценивать эту волшебницу не стоит. Если Гажил доверил ей сделать из меня убийцу драконов, тогда как сам не смог, значит она не так проста, как кажется.

- Пока не забыла. Тебе стоит вернуть ту книгу. Она для него дорога.

- А что в ней такого?

- Предсказание.

Увидев любопытство на своем лице девушка поняла, что лучше будет ей самой все рассказать.

- Наверно, не стоит, но... Ах, не знаю с чего начать...

Поразмыслив с минуту волшебница отвернулась и откинувшись, облокотилась спиной о стенку полога. Вздохнув, она начала из далека.

Издавна, в поднебесной правили пять драконов, символизировавших пять элементов. Вода, огонь, воздух, метал и энергия. Последний дракон, воплощение энергии в чистом виде, световой Хикарина.

Четыреста лет назад, водный дракон один из первых поддался злу и в тайне породил темного волшебника. Хикарина разгневанный поступком собрата, низверг его с пьедестала и сослал на землю. Поглотив зло его ученика, он скрыл его в своем теле, надеясь, что свет победит. Безумие постепенно съедало его изнутри и сто лет назад, дракон поддался тьме, живущей в нем.
		
Вместе с водным драконом они заключили сделку и разделили мир пополам. Три элемента, все еще связанные клятвой защищать человека, снизошли с поднебесной и вступили с братьями в схватку на смерть.

Силы были не равны, тогда три дракона запечатали Хикарина в сфере объединенной магии, а менее сильного по сравнению с лучевым, Акнологию, опустошили и оставили на растерзание людям. Его магия долгое время хранилась в сфере, скрываемой драконами. Пока не объявился ученик Хикарина. Тогда еще молодой, Токуро Сантино.

Он сорвал печать, но дракон ослабел и почти иссякла его физическая оболочка. Тогда он пожертвовал своей душой, поменяв ее местами с учителем. Хикарина не смог впитать всю свою магию в человеческое тело, поэтому скрыл ее в печати, пока не найдет для себя более мощный сосуд.

Три дракона не смогли помешать ему, потому как клятва, кровью скрепившая их слова, не могла им позволить навредить человеку. Тогда они поклялись еще раз. Каждый породил ученика способного противостоять злу Хикарина. Нацу Драгнил, огненный убийца драконов, получил свою силу от Игнила. Гажил Редфокс стальной убийца драконов, ученик Металиканы. Венди Марвел, небесная дева, дочь Грандины. Я, человек который получил силу Акнологии. Хикарина убил моего отца, приходившимся Токуро родным братом.

В ночь исчезновения драконов, каждый передал ученику всю силу без остатка и лишь Венди, не смогла ее принять, в виду не опытности.

Спустя пару лет, Гажила подобрал Хикарина, узнав в нем сестру Металикану, что бы тот был на его стороне. Однако Гажил не поддался и до сих пор притворяется послушным сыном, а я не ведающей страшной тайны племянницей.

Семь лет назад, на задании, Гажил в одном из баров встретил волшебницу. Брюнетка довольно вольно себя вела, поглощая спиртное в немереных количествах. Привлеченный странным поведением он решил заговорить, как вдруг девушка резко протрезвела и раскинула перед ним карты. Явно удрученная, она попросила ручку и листок. Строчки вылетали одна за одной, а предсказание гласило:
		
Повержен тот демон, 
Его пал венец.
Душа серой дымкой,
Достигнет небес.

Гонимая горем, взойдет Королева,
За мужа на плаху, кивнув палачу.
В бескрайнее небо голубкой взлетая,
Не будет сегодня пощады врагу.

Дитя цветов, лазурный ангел, 
Последний раз ты вспомнишь всех.
И серебристой кромкой стали,
Немой палач отпустит грех.

Не заменит старец их сыну отца.
Мечтам не дано его сбыться,
Не исполниться гнусный план подлеца!
Дракон не желает ему подчиниться.

Железные когти и сталь чешуи,
Снова у трона, слуга сатаны.
За мать и отца, именем мести,
Никого не щадит кровавый наместник!

Встретив пять лет назад девушку с лазурными волосами, он не секунды не колеблясь спас ту, которая предназначалась ему судьбой.

Убежденный, что не позволит сбыться предсказанию, он покинул тот город и в течении двух лет пытался выкинуть из головы эту волшебницу, пока не встретился с ней лицом к лицу в гильдии, которую по приказу Хикарина должен был разрушить. Его целью был Нацу Драгнил. Огненный дракон, угрожающий воссоединением элементов, должен был быть уничтожен, но дракон не учел союза между элементами, заключенного задолго до встречи с ним. 

Нацу благополучно исчез из гильдии, за несколько дней до нападения, что бы не подвергнуть сомнению верность Гажила. Когда тот, исследуя здание, в темном корпусе увидел ту самую фею, он дал себе приказ убить ее, что бы образ не выходивший из его головы, перестал терзать душу. Но она была так прекрасна, в своей невинности и хрупкости, что стальное сердце, измученное одним лишь воспоминанием, дрогнуло и он поддавшись чувствам, овладел той, которую полюбил в одних мечтах.

Поняв, что уже не сможет забыть ее, дракон сделал единственное, что могло привести ее к нему. Лилия, брошенная в знак унижения, по умолчанию отдала приказ, во что бы то ни стало вернуть ее владельцу. Сработало безотказно. Фея стала сильнее, чего он и желал, вернулась к нему и смогла доказать, что способна идти с ним рука об руку. Гадалка, посвященная в планы драконов, согласилась помогать им, во благо великого противостояния элементов. Нацу была уготована печальная судьба, поэтому драконы решили, что его место займет фея.

Хикарина ощущает давление земного времени и скоро он станет беспомощен, поэтому подготавливает Гажила, что бы он стал следующим сосудом для его души. Узнав о сыне железного убийцы драконов он резко изменил планы и теперь его цель дитя истинной магии элементов, впитавшего их мощь с кровью. Вот тот кто выдержит его силу, пока он не найдет способ восстановить оболочку дракона.

Выслушав ее длинный рассказ, я не сдержала слез. В моей голове никак не укладывалась мысль, что на меня возложили такую ответственность, но не смотря на это, моя готовность следовать за своим мужчиной непоколебима. Хотя, я еще долго буду переваривать услышанное.
		


========== Нам не дано предугадать кто враг. ==========

- Какой чудесный день...что бы кого-нибудь убить...

Пелена, застилающая глаза, лишила способности видеть. Тело, до дрожи пробирало желание, голыми руками рвать плоть несчастной на куски, запуская стальные когти глубоко под кожу, упиваясь тем ужасом, который застыл в глазах моей жертвы, когда я буду сжимать железными пальцами, все еще бьющееся сердце изнутри. 

Судорожные сокращения мышц, от сдерживаемых порывов наброситься на свою жертву, заставляли покрываться кожу мурашками и ежится от внезапно замерзшей крови, которая перестала греть. Это безумие и я борюсь с ним, от чего то уже совсем без энтузиазма. 

Какое неестественное чувство - сдерживаться... Зачем? Я хочу ее убить! Почему? Потому, что могу! 0риентируясь в пространстве только с помощью звуков и интуиции, на негнущихся ногах прошла вперед, где предположительно находится Гажил. Нужно остановится, ведь здесь, что то не так... Это я? Не может быть, что это я! Леви Макгарден не убийца, она всего лишь влюблена, она просто принадлежит воле своего повелителя.

- Я горжусь тобой, мой мальчик! Ты сделал правильный выбор. Эта женщина, тебе под стать.

Постепенно ко мне вернулось зрение. Я увидела перед собой ухмыляющееся лицо Гажила. Он был доволен. Властный поцелуй обжог мои посиневшие от холода губы. Сладкий привкус на языке остался, даже когда он взял меня за плечи, разворачивая к себе спиной, заставляя прижаться к нему, рефлекторно прогибаясь под изгибы любимого тела.

- Леви... Ты мой лазурный ангел.

Горячий шепот у самой шеи, вызвал новую волну дрожи. Закрыв глаза прижалась лбом к его щеке, вдыхая запах волос. Послушная кукла, его творение. Он Бог и царь в моей обители, а его слово закон. Какую черту я готова переступить, каков предел моей преданности? Какая разница, мне не нужны ответы. Важно лишь одно, если он прикажет сдохнуть, я повинуюсь...

Не желая выходить из коматоза, медленно откинула голову назад. Вдыхая аромат крови, с наслаждением и трепетом, ожидая маленького развлечения со своей жертвой, я облизнула пересохшие губы. Стекая по его телу вниз, опустилась на одно колено, запрокидывая голову вверх. Мои длинные волосы, водопадом рассыпались по спине, лазурными прядями, отблескивая в свете свечей. Время пришло, это была последняя капля, сдерживающая мою сущность. Теперь мне можно все, ведь он мне разрешил.

Сейчас так приятно струиться по венам кровь, она не отравлена предрассудками и страхом. Тяжелые веки начинают подниматься и я вижу свои глаза. Кровавая радужка и вертикальные черные зрачки. Я дракон, под стать ему. Я его творение...

Резкий рывок вперед и стальные когти впиваются в мягкую плоть. 0глушающий визг моей жертвы и кровожадная улыбка на моих губах. Я смотрю своей жертве в глаза. В эти карие, большие глаза. По синим волосам стекают алые струйки. Желтая лента потонула в луже крови собственной хозяйки. 0ранжевое платьице истерзано в клочья. Ненавижу ее...

***

Леса города Крокус.

Высокая фигура в темной накидке, скрывающая свое лицо под капюшоном, не спеша проходит заросшие чащи, пробираясь к самому центру леса. Выйдя на опушку, он сбросил рюкзак, присаживаясь на камень, возле руин какой то одинокой постройки. Скорее всего это разрушенный временем лесничий домик.

Вальяжная поза, кожаные перчатки и тяжелые берцы. Стальной дракон прибыл на место раньше и убивал время. Услышав тихий шорох за спиной, он выпрямился и не оборачиваясь встал. Почувствовав руку на своем плече, он склонил голову приветствуя отца.

- Сын мой, рад тебя видеть. Ну же, обернись, обними старика.

Легкая ухмылка нарисовалась в уголках губ. Повернувшись Гажил поклонился старику и приобнял того за плечи. Хикарина путешествовал уже три месяца и его путь все еще не завершился. В свои дела он никого не посвящал. Гажил знал только то, что он ищет брата.

- 0тец, я должен признаться...

- Не спеши. Присядь. Я знаю, что ты хочешь сказать. Эта женщина с тобой?

Гажил кивнул в подтверждение, отводя взгляд на горизонт. 0н знал, что старик не станет его наказывать, но то, что соврал ему... Возможно, это подорвет доверие к нему.

- Не стоит мучить себя. Ты влюблен, поэтому делаешь глупости. Гажил, я многое готов простить, но только не предательство...

- Я верен Вам, отец!

Железный сжал кулаки и оскалился, желая убедить старика в правоте своих слов.

- Надеюсь, это так. Скажи... Как дела в замке? Все идет по плану?

- Да, отец. Шарлотта прибыла. Венди разбужена. Скоро я доставлю ее в замок. Леви перерождается, сейчас ей занялась сестра.

***

Яростно борясь с одеялом, непрерывно визжала, в процессе впечатываясь лицом в пол. Моя сорочка на сквозь сырая, от холодного пота. Дрожащие руки не слушаются, сердце грозит выпрыгнуть наружу через горло. Меня колотит от того ужаса, который только что я увидела во сне.

Кое как на ватных ногах дошла до зеркала и убедилась, что все в порядке. Мои глаза по прежнему карие. Сердце, так и не унималось, а я долго не могла понять, сон это или предсказание...

Весь день из головы не выходили мысли о страшном сне. Я боялась этого. Неужели Гажил заодно с драконом? Как бы там ни было, мне не дадут ответа и остается только ждать. Лишь иногда я успокаивалась, отвлекаясь на заботы о ребенке. Хитори рос богатырем. Хоть этим он был похож на отца, которого сейчас так не хватало рядом.

После обеда Шарлотта позвала меня на тренировку. Задний двор замка был словно создан для сражений. Уже несколько дней волшебница учила меня магии убийц драконов, как когда то сама осваивала ее без чьих либо подсказок.

Удар за ударом и я все больше начинала понимать, природу своей силы. Было тяжело, ведь она сильная и опытная, но выбора нет. До сегодняшнего дня, моим уделом, в основном, были защита и отступление, но после ночного кошмара, я решила, во что бы то ни стало, сделать все возможное, лишь бы не допустить такого будущего...

Удар за ударом, сегодня веду я, Шарлотта защищается и блокирует атаки. Новое заклинание и стальное копье пролетает в миллиметре от ее шеи. Взгляд ошарашенных глаз и немое восхищение учителя, лучшая похвала для ученика. 0тдышавшись волшебница отряхнула одежду и направилась ко мне, попутно начиная хвалить мои успехи, как вдруг резко осеклась.

- Леви, ты молод... Что с твоими глазами?...

========== Нам не дано предугадать, кто враг. Часть 2. ==========

- Твои глаза! Они...

Какое мерзкое чувство. Словно неведомая сила гонит прочь, а нечто незримое нашептывает на ухо - Беги... Чем ближе приближается, тем желание становится сильнее.

Отступив на шаг назад, сжалась всем телом, готовясь принять удар. Внутри клокочет что - то необъяснимое, а инстинкт просто вопит, пронизывая каждую клетку животным страхом. Это чувство появляется впервые и сейчас ему нет никакого объяснения, лишь глупые догадки.

- Леви они... Они снова карие. Могу поклясться, что они были кроваво - красные! Что с тобой происходит?!

Хотелось бы задать тот же вопрос, вот только тот, кто мог бы на него ответить, сейчас вряд ли меня услышит. Хотя... Сегодня весь день меня не оставляет ощущение его присутствия. Я уверена, что он где то рядом.

- Скорее всего, тебе показалось. Извини, я устала и уже темнеет. Пойду к сыну.

Развернувшись ускорила шаг, практически долетев до замка за считанные минуты. После хлопот с сыном, быстро поужинала и скрылась за дверью своей комнаты, надеясь побыть в одиночестве. Как только я готова была расслабиться, кто то постучал.

- Простите, Госпожа, Вам просили передать. Написано, что это очень важно и срочно.

"Ну, иначе, и быть не может."

Пустой листок бумаги запечатанный в девственно белый конверт. Он дотронулся до бумаги всего раз, что бы его запах почувствовала только я. На это были причины. Мои чувства меня не обманули. Спрыгнув с окна, за пару прыжков достигла леса, не сбавляя скорость побежала вглубь.

Холм пяти гор. Меня манила та поляна, на которой он ждал моего прихода, после смерти Нацу. Выйдя из леса огляделась по сторонам, тяжело дыша. Когда дыхание восстановилось я закрыла глаза и вслушивалась в ночную тишину, нарушаемую шелестением листьев и неутомимыми сверчками.

Простояв около пятнадцати минут пришлось вернуться в лес. Видимо, я ошиблась и пришла не туда. Как только первая ветвь, задетая мной, хлестнула воздух, возвращаясь в обычное положение, меня резкой подсечкой сбили с ног, в полете развернув спиной к земле. Ей то я и приложилась, когда все таки достигла ровной поверхности.

Сверху меня уже прижимал к холодной почве мой дракон, навалившись всем весом. Довольно скалясь он с интересом разглядывал выражение моего лица. В тусклом свете луны, едва пробирающимся сквозь густые шапки деревьев, он был прекрасен. Сердце бешено застучало, а к горлу подкатил комок. Обвив его шею руками прижалась к нему пряча лицо в черных спутанных волосах.

- Месяц... Ты сказал, всего две недели.

Отстранившись посмотрела в его глаза, читая в них усталость. Внешне он был слегка потрепан. Волосы сильно спутались, воротник безрукавки порван. На местах где были железные клепки, зияли дыры. Скорее всего, он их просто откусывал, восполняя свои силы, а значит ему пришлось сражаться.

- Ты ранен?

В ответ он лишь отрицательно покачал головой, приложив палец к моим губам. Медленно обведя по контуру Гажил нагнулся и коснулся их поцелуем. Оторвавшись он молча смотрел мне в глаза. Взгляд стал более серьезным и сосредоточенным. Спиной я ощущала холод земли, а от капелек росы одежда насквозь промокла.

- Ты прекрасна.

Проведя пальцами по щеке он выдохнул свои слова и подхватив меня посадил себе на бедра. Одна рука придерживала за талию, а другая скользнула в волосы.

- Скучала?

Насмешливый тон никак не мог отражать истинных чувств. Он ждал нашей встречи так же как и я. Жадный и страстный поцелуй был лучшим тому доказательством.

- Гажил, происходит что то странное.

- Например? Если ты, на счет своих глаз, то можешь не переживать. В тебе пробудился дракон.

Встрепенувшись я вскинула руки и приложила их к щекам.

- Что опять с моими глазами?

- Они алые, как у меня.

Ухмыльнувшись он приблизился к моему лицу, смотря из под прищуренных век.

- Что тебя смущает? Это самое прекрасное, что я видел.

- Я вообще, не понимаю, как все это произошло! Токуро-сан сказал это пройдет!

- И был прав. Поэтому в последний раз мне пришлось отдать тебе большее количество своей силы.

- Что это значит? Ты же не...

Довольный оскал и блеск в глазах подтвердили мою догадку. Словно гром посреди ясного неба, на меня свалились новые обстоятельства.

- И все это ради чего? Что бы победить его?

- Глупая ты женщина! Это все потому, что я выбрал тебя!

Прокричав ответ мне в ухо с силой встряхнул меня за плечи. В груди зажгло, а по щеке сбежала слеза. Ругнувшись дракон перехватил руку которой я хотела утереть щеку и наклонившись уперся лоб в лоб. Коснувшись ладонью смахнул слезу и громко вздохнул.

- Я пришел к тебе, рискуя быть замеченным, и что же слышу? Ты, видимо, совсем не понимаешь моих чувств!

Дракон почти шептал эти слова, пытаясь успокоить меня и себя.

- У меня кое что есть для тебя. Скоро я вернусь... И мое возвращение принесет в замок беду. Будь готова. Что бы не случилось, я вернусь.

Спина снова ощутила холод, но его поцелуи и горячие прикосновения не давали замерзнуть. Уже начало рассветать и пришло время расстаться. Мы провели в лесу всю ночь, наслаждаясь близостью друг друга.

Последний поцелуй, мокрый от моих слез, последнее прикосновение и он исчез так же внезапно как появился. До замка я шла на заплетающихся ногах. В голове не было ни одной мысли, а в сердце будто вонзили кинжал и провернули несколько раз. Один из нас всегда уходит. Либо он, либо я. Не было ни одной ночи, когда бы мы заснули вместе, ведь он постоянно куда то уходил.

На пороге меня встретил слуга. Юноша без слов закрыл за мной дверь. Дойдя до детской я присела возле кроватки и долго смотрела на нашего сына. Скоро все изменится и единственное, что должно меня волновать, это его безопасность.

Сунув руку в карман я достала маленькую пухлую книжицу, на которой золотыми чернилами был выведен символ огня. Дневник Нацу. По словам Гажила он должен мне многое объяснить.

Спрятав книгу обратно, поправила одеялко и вышла в коридор. После пережитой ночи у меня совсем не осталось сил и я заснула еще до того, как положила голову на подушку.

Этот сон прошел как одно мгновение. Открыв глаза я увидела, что за окном все еще светло. Теплые воспоминания о ночи в лесу заставили меня улыбнуться. Сейчас было легче воспринимать его уход. Тем более, что он обещал вернуться. Ну, а пока, у меня будет время изучить дневник.

Тренировки с Шарлоттой не приносили толка. Скачек произошел лишь из-за близости Гажила. Он передал часть своей силы мне и она усиливается лишь когда он рядом.

Как оказалось, я ошиблась. С каждой неделей мои силы росли, а я все больше менялась. И дело было совсем не в Гажиле или тренировках. Дело было во мне...

Глаза больше не меняли цвет, они стали алыми как у него. Мой магический круг сменил цвет. Теперь он стал изумрудным. Обычная пища больше не прельщала.

Все происходило слишком быстро. Последней каплей стал дневник. Дочитав последнюю страницу я сожгла его в камине.

И все же... Нам не дано предугадать, кто враг...

========== Нам не дано предугадать, кто враг. Часть 3. ==========


- Гажил, мне страшно...

Луна тускло освещала небольшой склон, на котором расположились две фигуры. Уткнувшись носом в волосы, Леви прижалась к его спине, будто пытаясь спрятаться за ней. Мужчина бесстрастным взглядом изучал глубины обрыва, которые походили сейчас на черную бездну.

- Просто верь мне...

- Я верю.

Ее тихий шепот уносил ветер, но он все равно слышал каждое слово сказанное его женщиной. Разум затуманенный злобой и обидой, начинает трезветь, когда рядом она. Ее большие карие глаза, смотрящие на него с надеждой, даже сейчас, когда девушка не уступит в бою сильнейшему магу, она продолжает скрываться за его спиной, ища спасения.

- Никто...

Повернувшись к ней Гажил схватил ее руку и сжал ладонь, пытаясь одним взглядом заставить девушку верить его словам.

- Слышишь? Никто! Никто не причинит тебе вреда, пока я рядом! Много лет назад я был готов послать чертовку Канну на все четыре стороны, но встретив тебя... Теперь я знаю, что именно ты заставила меня проснуться. Хикарина подчинил мой разум, заставил верить ему... Но теперь мной владеешь только ты.

Обвив его шею руками фея уткнулась в нее, а горячая капля скатившись по щеке упала на кожу стального дракона. Рассвет уже скоро и ему нужно в путь. Уходя он старается бежать как можно быстрее, что бы ее запах остался позади и не манил вернуться назад.

***

- Леви! Ты сегодня какая то несобранная!

Шарлотта тяжело дышала опираясь на собственные бедра, немного согнувшись она пыталась восстановить силы и дыхание. Синеволосая фея обессиленно упала на землю согнув ноги под себя и отведя их в стороны. Опираясь ладонями о землю, она практически задыхалась.

"- Этот мерзавец снова поставил меня в "неудобное" положение!"
Леви попыталась встать, но это не увенчалось успехом. Тогда более менее передохнувшая Шарлотта пришла ей на помощь. Девушка подала руку, обеспокоенно заглядывая подруге в глаза.

- С тобой все хорошо?

Как только девушка встала на ноги, голова пошла кругом, в висках почувствовалась неистово пульсирующая кровь, а ноги подкосились. Потеряв сознание фея не ушиблась о землю только благодаря подхватившей ее Шарлотте.

*** 

- Гажил хватит! Остановись!
- И ты называешь себя дочерью Грандины?

Юная фея склонилась над самой землей пытаясь отдышаться, при этом сплевывая кровь. Уже неделю Гажил тренирует девушку для последнего боя. Венди справляется с трудом, ведь стальной дракон гораздо быстрее.

- Мне надо отдохнуть.

- Хорошо.

Присаживаясь рядом, парень оперся спиной о дерево, запрокидывая голову. До его возвращения в замок не больше месяца. Остается только надеяться, что он окажется быстрее старца, который вот уже полгода странствует в поисках Игнила и Грандины, мечтая присвоить шкуру одного из них себе.

- Твоя проблема в том, что ты слишком медленна! Тренируй превращение в воздух! А если найдешь способ превращать в воздух других... наши тренировки завтра же закончатся.

- А я это могу?

Девочка удивленно расширила глаза посмотрев на Гажила. Такая мысль ей в голову не приходила.

- А я от куда знаю? Это ты у нас Небесная Дева. Вставай, нужно перебираться на новое место.

Поднимаясь дракон взял рюкзак и направился к дороге. Их путь долог и тяжел, а Гажила все время не оставляет чувство, что кто то идет следом за ними...

***

Открыв глаза понимаю, что лежу в своей комнате, а рядом сидит Шарлотта и сжимает мою руку. Ее обеспокоенный взгляд исследует меня, ища ответ на один единственный вопрос, но я не могу дать на него ответ. Из дневника Нацу поняла лишь одно-в нашем положение верить нельзя даже самому себе.

" Сегодня я поджав хвост сбежал из гильдии, оставив ее на растерзание врагу. Да, это все лишь для блага Венди, но Леви... 
Если три дракона окажутся вместе под одним созвездием, то магия пробудиться.
Леви... прости меня..."

Звуки стали четче и я смогла разобрать, что говорит девушка. Я потеряла сознание, когда мы закончили тренировку. Сейчас мне гораздо лучше, но страшно мутит. Черт бы тебя побрал... Редфокс!

- Леви, тебе лучше? Как ты себя чувствуешь?

Снова это чувство. Гнев, раздраженность, злоба - как не назови! Ненавижу... Этот ласковый взгляд, сквозящий лицемерием, это беспокойство, скрывающее надежду на худшее...

" Три дракона. Саламандр, Стальная тень и Небесная Дева. Два брата и сестра. Как три звезды в созвездии Весов. Сила, Наказание и Правосудие. Если один уйдет, его место займет другой.
Рядом с ними не может быть других... Душа Акнологии черная как и его чешуя, он никогда не породит никого, кто бы не был ему под стать."

========== Истинное лицо. ==========

- Хитори, ты просто богатырь!

Кружа на руках своего сына, я не перестаю удивляться с какой скоростью он растет. Прошло уже семь месяцев с его рождения и он, кажется, к годам шести, догонит в росте меня. Его отца нет уже 3 недели, с тех пор, как он последний раз встретился со мной в лесу. С того самого момента слова сказанные им не выходят из моей головы.

- Я скоро вернусь и принесу с собой беду...

Нет, я все еще не готова, хоть и Шарлотта поработала на славу. Свою неприязнь, возникшую внезапно, мне побороть так и не удалось. Каждый раз как она находится рядом или приближается, необъяснимое чувство ненависти захватывает мой рассудок. От нее несет лицемерием, а глубоко внутри, клокочет и рвется наружу желание разорвать ее на кусочки.

- Леви, ты здесь? Ооо... малыш Хитори, ты опять вырос!! Подумать только, я не видела тебя только ночь, а ты уже стал тяжелее.

Подхватив малыша она легонько того подкинула в воздухе, но вопреки ожиданиям, Хитори лишь внимательно изучал ее лицо, пристально рассматривая своими карими глазками, девушку, которая посмела взять его в руки.

- Ты какая то бледная... Может стоит отдохнуть?

Поворачиваясь ко мне, девушка изобразила сочувствие и покачала головой, как бы сетуя по поводу моего внешнего вида, который так удручал ее милосердное сердце. Легко улыбнувшись прошла мимо, жестом приглашая девушку выйти. Внизу слышался звон посуды и суета слуг. До сих пор остается загадкой от куда взялось это поместье и как попало во владение к Токуро-сану.

- Послушай, Гажила нет довольно давно и я начинаю нервничать.... Что же он тянет! Чем быстрее мы объединимся с Венди, тем сильнее будем.

- Тебе бы очень этого хотелось, да?

Не сдержав раздражение я выпалила слишком резко, все то, что накопилось, сформулировав в один вопрос, в котором сочетались множество других, озвучивать которые нет надобности.

- Леви, что то не так? Я не понимаю.

- Прости. Я тоже на взводе.

Решив, что сейчас не время углубляться еще дальше, в разгадку той головоломки, которую мне подкинул Нацу, поэтому умерила пыл и свернула все до банального стресса. Когда до носа дошел аромат свежеобжаренного мяса, мой пошатнувшийся организм немедленно отреагировал. К горлу подступила тошнота, а голова стала невесомой, от чего сильно кружилась, усугубляя эффект произведенный ароматом мяса.

Зажав рукой рот, сбежала по лестнице и вырвалась на свежий воздух, где сразу стало легче. Все еще тяжело дыша, жадно вдыхала свежий, прохладный воздух, наполненный влагой, от недавно прошедшей грозы. За те месяцы, что были проведены в замке, я не помню и дня что бы светило яркое солнце, кроме того, когда впервые сюда попала.

- Что произошло? Леви ты... Ты беременна?

Подбежав ко мне, Шарлотта придержала мою руку, что бы я смогла опереться на нее. Скрывать больше нет смысла. Новый порыв ветра принес запах, самый родной и любимый. Подняв голову я огляделась, делая несколько шагов вперед, ожидая с какой же стороны он появится.

Ожидание пожирало меня изнутри, секунды тянулись вечность, шаги стали слышны более отчетливо, по телу начала разливаться магия, голова перестала кружиться, а легкие задышали в полную силу. Он здесь, я чувствую как наша сила объединяется и растет. Смешно, но сейчас я исполняю роль иксида, пропуская через себя силу, которая даже для него велика, а значит, за это время он стал еще сильнее. Хотя и я не отставала.

Резкий звук бьющегося стекла, вырываемой с корнем рамы, треск камня и визг служанки не заставили меня обернуться, если я верю, то должна верить до конца. Шарлотта метнулась в замок через пару минут вылетая из дверей с истошным криком, что Хитори похитили, а в промежутке между двумя огромными деревьями послышалось шуршание.

Ветвь послушно накренилась вниз, давая возможность высокому мужчине пройти вперед. Чуть наклонившись он вышел из чащи, медленно выпрямляясь, что бы предстать перед нами во всем величие. Легкая ухмылка, спутанные черные волосы, кое-где порванная одежда, руки сложенные на груди и взгляд будто говорящий - я же обещал, что вернусь.

По спине прошел холодок, когда рука Шарлотты легла на мое плечо. Не подавая вида, стояла пытаясь не совершать каких либо телодвижений, продолжая смотреть в упор на Гажила. Чего же я жду? Знака, одобрения или приказа?

- Леви, ты прекрасна.

Осматривая меня с ног до головы, он не скрывал восхищения, самодовольно и гордо ухмыляясь. Благодаря занятиям с Шарлоттой, мое тело окрепло и стало сильнее. Длинные синие локоны спадали мягкими послушными прядями до талии, а искусно вплетенные ленты, не позволяли прядям закрывать лицо. Тонкий материал облегающий стройную фигуру не сковывал движений, открывая взору все изгибы и округлости.

Странное ощущение, я будто чувствую, как мои глаза меняют цвет, становясь еще более насыщенного алого оттенка, как только Гажил оказывается вблизи. Сейчас они должно быть словно кровь.

- Привет, Гажил, а где Венди?

- Ну ты даешь, сестрица... Меня не было несколько месяцев, а тебя волнует лишь закуска?

Отдернув руку Шарлотта зло посмотрела на дракона, на глазах меняясь в лице. Сейчас вдоль ее лба пролегли глубокие морщины, глаза сощурились, а в глубине их, можно разглядеть черных демонов, что рвутся из ее темной души. Что же ты наделала, Шарлотта....

*Из дневника Саламандра.
" Сегодня.... сегодня меня не станет... Прости Леви, если сможешь....
Это мой долг. Я должен. Не тот враг, кто называет себя таковым, а тот, кто стоит позади него и дергает за ниточки..."

Струйки воды, медленно стекающие по напряженному телу, кожа, с каждой секундой становящаяся прозрачней, глаза холодные как лед, в самой глубокой расщелине океана, вот истинное лицо, милой и заботливой "сестры". Все так же сохраняя хладнокровие, невозмутимо и вкрадчиво задала свой вопрос.

- Гажил, мне тут сказали, что нашего сына, похитили. Тебе об этом, что то известно?

Немного наклонив голову вбок, Гажил с нисходящей усмешкой вторил мне в том же непринужденном тоне.

- Да, он у мастера. Сейчас Акнология, высасывает из него силу Саламандра.

- Ты так спокойно об этом говоришь...

Чуть изогнув бровь, все так же спокойно поинтересовалась, в глубине души теряя всякое терпение.

- Милая, я подумал, что нашему сыну не нужна сила Огненного Дракона. К чему она, сыну Железного дракона.

- Можно было и посоветоваться.

- Прости, я думал сила Света, подойдет ему гораздо больше...

Переводя взгляд на Шарлотту он сменился в лице, за секунду став серьезным и настороженным. Мысль, что я вот вот сломаюсь и с визгом побегу прятаться за его спину, казалась мне невероятно соблазнительной, но другая мысль, что я теперь как никак мать и в квадрате, да при том железный убийца драконов, не позволила совершать необдуманные поступки.

- Гажил...

Нетерпеливо его окликнув я поторопила дракона, что бы этот фарс перешел в более непринужденное русло.

- Да! Гажил! Где Венди? Нужно немедленно покончить с Хикарином!

Шарлотта приняла более менее привлекательный вид и сжав кулаки продемонстрировала готовность.

- Да... Где он, милый?

Вскинув бровь, Гажил недоверчиво посмотрел на меня, по-прежнему сохраняя спокойствие. Кажется его даже немного забавляет эта ситуация.

- А я надеялся, что ты поняла.

- Поняла. Я долго буду ждать? М?

- О чем вы?

Вклиниваясь в разговор, Шарлотта переводила взгляд с меня на Гажила и обратно. Сделав шаг назад, она в нерешительности ожидала продолжения.

- И что ты поняла?

- Хикарина давно покинул тело Токуро-сана и теперь ютиться в другом человеке...

Медленно поворачиваясь к девушке, я продолжила.

- Долгие месяцы, его сосудом являешься ты...

========== Воссоединение элементов. ==========

- Долгие месяцы сосудом для Хикарина была ты.

Всплеск ярости отразился золотым пламенем в глазах волшебницы. Магия бушевала в напряженных венах, вырываясь наружу вихрем вздымающим пыль и окутывая дымкой ноги водного дракона. Явственно ощущалось ее желание разорвать меня на кусочки.

- Прости... Я кажется испортила твой сюрприз, но сегодня ни один из нас тебе не достанется.

Чуть склонив голову в бок бросила взгляд за спину, в сторону где все еще стоял Гажил. Его лицо стало серьезным и в воздухе повисло напряжение. Ясно, что ждать осталось не долго. Не успело ожидание выжечь мои легкие, как Шарлотта зашлась в приступе смеха. Длинные светлые волосы вздымались из-за потока магии дошедшего уже до груди, а тело стало прозрачным.

- Догадливая...

- Не ясно для чего тебе нужно было обучать меня.

- Она тебя и не учила.

Спокойный голос Гажила заставил меня вздрогнуть. Теперь все встало на свои места. Лишь мой ребенок давал мне силы. Неприязнь возникающая каждый раз как она приближалась ко мне - отголосок долга, возложенного на воспитанников трех драконов. Токуро-сан был учеником Хикарина и в любом случае не отрекся бы от учителя.

- Леви...

- Да.

Шорох доносящийся из чащи означал лишь одно - Венди рядом, а значит нужно быть наготове. Напряжение росло, нервы на пределе. Со стороны все выглядело как в замедленной съемке, на самом деле прошло всего пару секунд. Держа на руках Хитори завернутого в одеяло, волшебница пробралась сквозь ветви и не сбавляя ход приближалась к нам. Ее было не узнать. За время, что я не видела девочку она стала выше, тугие повязки заменили ей детские платья, обод сдерживал ее густые волосы в замен бывших заколок.

Поравнявшись с Гажилом я ухватилась за протянутую руку и почувствовала резкую боль прошедшую по спине. Понимая, что одно промедление может стоить нам жизни я только сморщилась, продолжая бежать.

Еще один водяной хлыст настиг нас и сбил с ног. Проехавшись по земле я увидела огромную фигуру Шарлотты в обличье водного дракона.

- Безвоздушное пространство!

На последней секунде заклинание Венди остановило новую атаку волшебницы и спасло нас. Еще один шаг и три руки соединились. Два дракона Стали, Небесный Дракон и Хитори, все еще несущий в себе магию Огненного Дракона. Три элемента воссоединились.

Раздирающее чувство в груди заставляло изгибаться инстинктивно ища способ выплеснуть излишки волшебства. Рев трех драконов устремился в небо взрывая сам воздух. Образовавшееся кольцо магии ударной волной прокатилось в стороны от нас снося Шарлотту уже приготовившуюся атаковать.

Обессиленно рухнув на землю я оперлась рукой, что бы осмотреть местность. Листья в одночасье испепелило, ветви все еще догорали, пылающими обломками опадая вниз.

Шарлотта приняла человеческий облик, без сознания лежа на обломках стены, которая была разрушена, когда та впечаталась в нее.


- И что теперь?

- Я возьму Акнологию на себя!

Гажил пришел в себя первым и уже поднялся на ноги. Венди тяжело дыша прижимала Хитори к себе.

- Леви ты справишься?

- Венди мне поможет.

Звук перекатывающихся камней привлек мое внимание. Обернувшись я уже не обнаружила Шарлотту. На месте развалин было лишь выжженное черное пятно. Яркая вспышка прямо передо мной ослепила и дезориентировала, но Венди среагировала молниеносно. Луч света прошел сквозь меня. Изумленно осматривая свой живот, который вдруг стал прозрачным я повернулась к девочке и вопросительно на нее посмотрела. Видимо она сама была растеряна, потому как с удивлением рассматривала свою ладонь.

- У меня еще ни разу этого не получалось!

Обрадованная и приободренная, волшебница подскочила и проделала тот же трюк с моим сыном. Скоро они вдвоем исчезли из поля моего зрения. Только по запаху можно было ощутить их местоположение.

Хитори находился на безопасном расстояние поскольку запах его стал слабее, а Венди была неподалеку. Из-за замка послышались грохот и взрывы. Акнология атаковал Гажила ревом дракона. Сейчас он один против чудовища и мастера. Наше положение так же не из выигрышных. Шарлотта обладала силой двух драконов.
		
В ее власти свет и вода. Удар лучом выжег на земле прямую полосу проходя сквозь нас. Водяной резец рассек воздух оставив невредимыми. Бездействовать времени нет. Венди сколдовала безвоздушное пространство заключив Шарлотту в вакуум, что лишило ее способности двигаться на пару секунд.

Мой рев дракона нарушил колдовство сметая волшебницу с насиженного места. Поток магии острыми частицами впивался в мерцающую фигуру, теряющую свой облик светового дракона. Теперь и ее тело было ранено. Рев небесного дракона добил израненную девушку, которой, судя по всему, так и не хватило опыта справится с новой для нее силой.

Упав без сознания Шарлотта была легкой добычей. Венди уже сняла заклинание и я смогла увидеть свое тело. Подходя ближе к волшебнице встала перед ней, наблюдая как та приходит в себя.

- Нужно высосать из нее силу!

Венди уже стояла рядом и была готова прикрыть меня. Четыре стальных клинка пригвоздили врага к земле, причиняя боль при каждом вздохе. Переступив одной ногой я опустилась к Шарлотте нагибаясь к самому лицу. Неподдельный ужас застывший в этих мерзких зеленых глазах еще больше разозлил меня. Сколько лицемерных улыбок она мне подарила. Чего стоила та жалостливая история про убитого отца!

- Я убью тебя с величайшим удовольствием!

Мои пальцы с силой сжали ее горло из-за чего девушка инстинктивно подняла подбородок широко открывая рот. Стальная чешуя медленно покрывала кисти рук превращая ладони в железные тиски. Зрачки расширились в ее глазах полных страха от осознания скорой кончины. Слишком легко, что бы быть правдой.

Вихрь сплетенных потоков серого и синего цвета пробороздили огромную траншею, снося все на своем пути. Деревья, камни и металл превращаясь в щепки разлетались в стороны, словно расступаясь перед величайшей силой природы.

Сильный порыв ветра и мое тело отшвырнуло назад. Венди в последний момент спасла нас от удара, а на место оврага с грохотом приземлился черный дракон.

- Леви, Венди! Мастер сбежал!

Гажил с видимым трудом произносил каждый слог. В одиночку победить Акнологию, пусть и с камнем, высвобожденной силой элемента... все же он не перестает меня поражать. Теперь я понимаю на сколько фальшивой была моя победа над ним, там в башне, почти два года назад. Для меня навсегда останется загадкой вопрос на сколько же он силен.

Его одежда напоминала лохмотья, а в прочем ее почти не было. Безрукавка болталась на одной нитке. Штаны присутствовали наполовину, лишь деликатно скрывая интимные места. Рука была перевязана клочком ткани, а вниз до локтя стекали тонкие струйки крови. Он сильно ранен и это не единственное увечье. На его бедре остался след от огромного когтя. Страшная кровоточащая рана, которую он перевязать еще не успел. И все же даже в такой момент этот мужчина великолепен. Взгляд полный ярости был ядовито алого цвета, от чего казалось будто в них плещется карающее пламя преисподней. Жгуче черные волосы прилипшие к его телу подчеркивали смуглый оттенок кожи и рельефность мышц. Такому мужчине хочется сдаться без боя.

- Венди подлечи его, а я за мастером! Догоняй!

- Хорошо.

Как только волшебница приступила к оказанию помощи я уловила запах беглеца. Смешно, но во мне просыпается хищник. По жилам на бешеной скорости проноситься адреналин, сердце выпрыгивает из груди, а инстинкты изнывают от нетерпения. Идя по следу... Нет я не шла, я летела! Перескакивая через поваленные деревья, камни и кусты. Отталкиваясь от стволов и ветвей, не хуже дикой кошки или пантеры.

Запах начал усиливаться и впереди замаячил серый капюшон мастера. Вот и попался! Оттолкнувшись от очередного дерева подпрыгнула так высоко как смогла, хватаясь за толстую ветку и ногами прибавляя скорости для оборота вокруг нее. Обернувшись на шорох мастер успел увидеть лишь мой довольный оскал.

***

- Гажил, ты в порядке?

- Теперь да. Поспеши к Леви. Вдруг ей понадобится помощь. И кстати, где Хитори?

Развернувшись Венди развеяла чары и подняла мирно спящего малыша. За огромным камнем, где он все это время скрывался, ему ничего не грозило. Отдав его в руки отца волшебница с чувством выполненного долга скрылась в лесу. Как ни в чем не бывало, Гажил поднялся с земли и прошел к поверженному дракону. Обойдя его он довольно ухмыльнулся и сделав еще пару шагов смачно пнул ногой лежащую без сознания девушку.

Громко вскрикнув та попыталась увернуться от следующего удара, но тяжелый дракон намертво приковал ее к земле. Потеряв сознание после встречи с Акнологией Шарлотте еще не представился удачный случай смыться, поэтому она решила воспользоваться им сейчас.

- Э, не! Ты мне сначала кое-что отдашь.

Хищно оскалившись мужчина присел на корточки с интересом разглядывая испуганные глаза сестры.

- Гажил, ты же поклялся! Ты не можешь меня так предать! А как же...

Удар кулаком в челюсть заставил волшебницу прикусить язык. Сморщившись она отвернула голову.

- Клятвы, обещания...

Мужчина игриво покачал головой, будто передразнивая или высмеивая значение и смысл этих слов.

- Понимаешь, планы изменились и ты в них больше не вписываешся.

========== Династия Стальных. ==========

Семь лет назад.

- Сын мой ты вернулся.

Старик раскинул руки приглашая юношу в свои объятия. Его плащ распахнулся открывая взгляду худую субтильную фигуру. Молодой волшебник покорно приник к мужчине ощущая трепет старческого сердца. Совсем немного времени прошло с их первой встречи, но старик прикипел к юноше как к родному сыну, щедро даря свою отцовскую любовь и мудрость прожитых лет.

Чуть тронутые сединой волосы, доходящие до плеч, только подчеркивали глубокие морщинки, начинающие пролегать возле уголков губ и глаз. Молодой дракон как отражение его собственной юности и подростковых лет. Высокий и крепко сложенный, серьезный и немногословный. Надежный и верный сын, которого у него никогда не было.

- Позволь тебя кое с кем познакомить. Шарлотта, будь умницей, выйди к нам.

Из-за темного угла, смущаясь и мешкая показалась миловидная девушка, держащая одну руку на своем локте, пытаясь унять внутреннюю дрожь. Ее светлые длинные волосы шелковым водопадом переливались в свече огня пылающего в большом старинном камине. Большие глаза, цвета морских глубин смотрели в пол, не смея поднять взор на мужчин. На вид девушке было лет шестнадцать. Быть может в силу возраста смущение овладело всем ее естеством.

- Сын мой, хочу представить тебе свою племянницу - Шарлотту. Извини ее, девочка смущена твоим присутствием. Недавно нашу семью постигло горе. Ее отца жестоко убили, а девочка оказалась заложницей обстоятельств. Я рассказывал тебе про Акнологию? Она была насильно приговорена к заточению магии дракона в своем теле.

Склонив голову на бок юноша с интересом рассматривал новую знакомую, которая явно пришлась ему по вкусу. Невинная и прекрасная, словно ангел сброшенный с небес. Когда она все же осмелилась взглянуть в глаза "брату" он увидел омут на самом их дне, в котором неистово отплясывали дьявольский танец черти. Секундный блеск померкнувший в глубине черного зрачка лишь подтвердил мысли дракона. Перед ним исчадье ада, подобное тем, кто сейчас находится в этой комнате.

- Думаю мы подружимся отец.

Предрассудки и долгие раздумья по поводу правильности поступков... Какие к черту ограничения, рамки... Нет границ для того, кто их не признает. Здравый смысл отступает, когда инстинкты заглушают последний возглас разума. Идеальное совпадение, словно их ковал один мастер. Две стороны и одна грань.

- Это замечательно, тем более, что у меня для вас есть задание.

- Хорошо отец. Мы отправимся как только ты позволишь.

Бросив последний взгляд на девушку стальной дракон удалился, на время выбросив ее из головы. В одиночестве, один на один с собой в своей спальне он предался воспоминаниям о прошлом задание. Найдя в рюкзаке тонкую книжку в кожаном переплете, раскрыл ее и снова прочитал предсказание.

- Лазурный ангел, что за бред...

Швырнув книжицу о стену он завалился на кровать, желая поскорее уснуть и забыть то место в котором сейчас находился. Забыть о своем решение предать клятву в обмен своего желания стать сильнее. Забыть о том, что вся его жизнь обман и он сам начинает в него верить, потеряв ниточку той правды, которую от всех скрывал. Забыть себя.

Тихий стук в дверь прервал мысль и разрушил хрупкое волшебство сна, которое невесомой дымкой начало окутывать юношу своим неосязаемым саваном. Сев в кровати молча ждал, как будто зная, что ответ не потребуется и тот кто пришел, войдет в комнату так или иначе.

- Гажил... Токуро-сан просил передать, что его не будет до завтра. Он уехал в соседний город по делам. Извини, наверно я тебя разбудила, просто подумала, что это очень важно.

Поднявшись с кровати Гажил не спеша прошел до двери раскрывая ее шире как бы приглашая войти. Когда дверь за девушкой закрылась он встал напротив нее. Опустив глаза в пол девушка прижимала руки к груди. Подняв ее лицо за подбородок Гажил внимательно посмотрел той в глаза. Сейчас они были зеленые, словно сочная летняя трава. Настроение у волшебницы сменилось и только ее глаза смогли об этом рассказать.

- Только за этим пришла?

- Нет.

Ее тихий ответ, похожий на шелест листьев, говорил гораздо красноречивее, чем одно жалкое слово из трех букв.

***Наше время.

- Ты обещал, что мы уничтожим его и сбежим! Что ты всегда будешь со мной!

Некогда горящий страстью взгляд теперь догорел и остался лишь пепел от былых чувств, изжившие себя уже пару лет назад. Теперь глаза мужчины выражали только презрение и жалость. Жалость не к ней, а к тому, что когда то поддался глупому желанию своего тела.

- Я всегда буду с тобой Шарлотта.

Мужчина протянул руку и провел ладонью по волосам. Следя за своим движением, он медленно пробирался к углублению между ключиц.

- В моем сердце... Ты всегда будешь со мной, в моем сердце.

Ладонь покрылась стальной чешуей и палец без труда прорвал нежную плоть. Глаза волшебницы расширились от боли и ужаса, в ту же секунду остекленев. Взгляд стал непроницаемым, грудь застыла на полу вздохе. Ключевая фигура сделала свой ход и сделала партию в игре. В ней больше не нуждаются.

- Спасибо, Шарлотта. Мы тебя не забудем, правда, Хитори?

Посмотрев на своего сына и усмехнувшись, Гажил покинул место сражения скрываясь в замке. Вскоре Леви и Венди вернулись из леса, проходя в глубь здания. Слуга, как всегда невозмутимый, поприветствовал Госпожу и убедившись, что в его услугах не нуждаются удалился восвояси.

- Гажил, ты здесь? Все в порядке?

Входя на третий этаж, Леви бросилась к открытой двери его спальни. Там на кровати, мирно сопел Хитори, а Гажил задумчиво смотрел в окно. Услышав вопрос он обернулся, слегка улыбнувшись своей женщине.

Оторвавшись от созерцания красот природы, он прошел к ней и приобняв прошептал ответ на ухо.

- Все хорошо.

Держа Леви за спину он не спеша повел ее к выходу.

- Неужели это правда? Все закончилось? Мы свободны?

- Да. Все кончилось.

Остановившись Гажил с серьезным выражением лица заверил девушку, что теперь они могут жить спокойно и их никто не потревожит. Месть случилась и они освободились от гнета ответственности.

- Не беспокойся, сейчас придут служанки и присмотрят за Хитори. Нам нужно отдохнуть. Я догоню тебя.

Выйдя из комнаты Леви со счастливой улыбкой направилась в свою комнату. А Гажил дождавшись когда за той закроется дверь, обернулся к кровати.

- Нас теперь никто не потревожит, правда, Хикарина?

Громкий вопрос заставил малыша проснуться. Подходя ближе, Гажил внимательно посмотрел на ребенка.

- Теперь все будут боятся только нас.

Ответом ему послужила желтая искра света озарившая глаза младенца. Из коридора послышались шаги служанок и мужчина поспешил выйти из комнаты.

*** Десять лет спустя.

- Мастер...

Морщинистый старик восседал на краю барной стойки. Услышав голос аловолосой волшебницы он вынырнул из своих не веселых размышлений и посмотрел на нее уставшими красными глазами.

- Снова они?

Вздохнув он потер переносицу, устало смотря в даль.

- Мастер, когда-нибудь они возьмутся за светлых... Неужели мы оставим это так?

Пять лет назад произошел первый случай взбудораживший весь волшебный мир. Темная гильдия, одна из сильнейших, была разрушена до последнего камня, а все волшебники до единого разорваны на кусочки, словно на них нападали лютые звери.

- Мы не имеем права вступать в войну с темными гильдиями. Даже у меня нет такого права. Эльза, нам остается только надеяться, что они насытятся тем, что из всех темных гильдий останутся только они...

- Черт бы их побрал!

Выругавшись Эльза вскинула плечи и быстрым шагом вышла из гильдии, что бы выместить свой гнев на каком-нибудь камне, разнеся его в щепки голым кулаком. Так, что бы прочувствовать, так, что бы боль заставила ее очнуться. Ведь, это сон, страшный кошмар и на самом деле, она просто не может проснуться. Леви, их милая Леви, теперь могущественный враг, на пару с тем убийцей, которого так любит. Их дети, ничем не уступают богоизбранным.

 Старший Хитори, абсолютно не уязвим. Его тело подобно свету, а скорость движений до сих пор загадка. Те, кто встречался им на пути не успевали моргнуть, как этот ребенок проходил сквозь их тело и выжигал жаром своей магии. Младшая-Нойра, до этого момента не показывала себя, но говорят, что девочка ни чем не лучше своего брата.

- Черт бы вас побрал... Треклятая Династия Стальных!



******************************************************
Ох, ну что ж... Поздравимся друзья, с окончанием этой истории. Есть желание написать вторую часть, но это, конечно, вилами на воде)
Надеюсь, я вас не разочаровала)

